It's time for the last question.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់សំណួរចុងក្រោយ។
In the story of Hong Gil Dong, what is...
នៅក្នុងរឿងហុងគីមដុងតើ ...
the organization that he made in order to provide aid to the poor?
អង្គការដែលគាត់បានបង្កើតដើម្បីផ្តល់ជំនួយដល់ជនក្រីក្រ?
What was that? I knew what it was.
ស្អីហ្នឹង? ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
I know. I think I know this too.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
An organization made to provide aid to the poor?
អង្គការមួយបង្កើតឡើងដើម្បីផ្តល់ជំនួយដល់ជនក្រីក្រ?
- UNICEF! - What?
- យូនីសេហ្វ! - ស្អី?
What?
អ្វី?
How could Hong Gil Dong make UNICEF, you idiot?
តើហុងជីដុងអាចបង្កើតយូនីសេហ្វយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, don't even think of answering and just listen quietly, okay?
ហេមិនទាំងគិតពីការឆ្លើយហើយគ្រាន់តែស្តាប់ដោយស្ងាត់ ៗ មែនទេ?
It's a tough question. You're treating me like a total fool.
វាជាសំណួរដ៏លំបាក។ អ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
The answer is...
ចម្លើយគឺ ...
Hwal Bin Dang.
ហាវ៉ាល់ប៊ិនដាំង។
You are correct!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
The 11th Quiz King has finally been decided!
សំណួរទី ១១ ឃីងទីបំផុតត្រូវបានសំរេចហើយ!
Kim Yeong Ja has won a prize of 40,000 dollars.
គីមយូយ៉ាំងបានឈ្នះរង្វាន់ទឹកប្រាក់ ៤ ម៉ឺនដុល្លារ។
40,000 dollars?
៤ ម៉ឺនដុល្លារ?
- Hey. - Thank you.
- ហេ។ - អរគុណ។
The prize is 40,000 dollars?
រង្វាន់គឺ ៤ ម៉ឺនដុល្លារ?
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
That's why everyone's trying so hard to appear on that quiz show lately.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅលើកម្រងសំណួរនោះនាពេលថ្មីៗនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
It's time for Soo Yeon's program.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់កម្មវិធីរបស់សូយូ។
- Hey, isn't that you? - Hello, mister.
- ហេតើមែនទេ? - ជំរាបសួរមីង។
No, no.
ណឺដ។
- Jaywalking is... - What is that?
- Jaywalking គឺ ... - នោះគឺជាអ្វី?
bad for children.
អាក្រក់សម្រាប់កុមារ។
When you cross the road, you must stand at the crosswalk...
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ផ្លូវអ្នកត្រូវតែឈរនៅផ្លូវបំបែក ...
and look left and right.
ហើយមើលឆ្វេងនិងស្តាំ។
Raise your right hand up high...
លើកដៃស្តាំឡើងខ្ពស់ ...
Jun Ki.
មិថុនាគី។
What on earth is that?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
That's so hilarious.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What is that? "The Nice Man"?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? "បុរសល្អ"?
When did you star on that?
តើអ្នកបានដាក់ផ្កាយលើរឿងនោះនៅពេលណា?
It hasn't been long.
វាមិនយូរទេ។
I wasn't being cast for anything, and I failed all my auditions.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេដេញសម្រាប់អ្វីនោះទេហើយខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសម្តែងទាំងអស់។
Your life is so pitiful too.
ជីវិតអ្នកក៏គួរអោយអាណិតដែរ។
What's wrong with that? It's educational and nice.
តើមានអ្វីខុស? វាជាការអប់រំនិងល្អ។
- Right. - I guess.
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំ​ទាយ។
Shall I go take a nap now?
តើខ្ញុំគួរទៅដេកនៅពេលនេះទេ?
The Nice Man! Here, we go, Nice Man!
បុរសល្អ! នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Swearing is bad. No, no, swearing is bad for kids.
ការស្បថគឺមិនល្អ។ ទេទេការស្បថគឺមិនល្អសម្រាប់កុមារ។
Nice kids shouldn't swear.
ក្មេងស្អាតៗមិនគួរស្បថទេ។
- No, no. - I told you to stop.
- ទេ​ទេ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Jun Ki. No, no.
មិថុនាគីទេទេ។
Nice kids shouldn't grab their friends by their collars like that.
ក្មេងស្អាតៗមិនគួរចាប់មិត្តរបស់គេដោយករបស់គេដូចនោះទេ។
Come here. Get over here.
មក​នេះ។ មកទីនេះ។
Get over here!
មកទីនេះ!
(Grown-ups Just Don't Understand)
(ការរីកចម្រើនគ្រាន់តែមិនយល់)
Nice Man!
មនុស្ស​ល្អ!
No, no.
ណឺដ។
Nice kids shouldn't be picky with their food. No, no.
ក្មេងល្អ ៗ មិនគួររើសអាហាររបស់ពួកគេទេ។ ទេ​ទេ។
Don't be picky when you eat food.
កុំច្របាច់នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំអាហារ។
You must eat a balanced diet.
អ្នកត្រូវតែបរិភោគរបបអាហារមានតុល្យភាព។
Okay?
យល់ព្រម?
Here we go, Nice Man!
នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
It's the Nice Man!
វាជាបុរសល្អ!
No, no.
ណឺដ។
Nice kids should sleep early and get up early too.
ក្មេងស្អាតៗគួរគេងលក់មុននិងក្រោកពីព្រលឹមផង។
- Okay? - Okay, Nice Man.
- យល់ព្រម? - មិនអីទេ, បុរសល្អ។
To everyone watching "Fun For Kids TV", did you see?
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលមើលរឿង "រីករាយសម្រាប់ទូរទស្សន៍កុមារ" តើអ្នកបានឃើញទេ?
I hope all of you become nice kids who always...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាក្លាយជាក្មេងល្អដែលតែងតែ ...
behave nicely just like me, The Nice Man. Okay?
មានអាកប្បកិរិយាល្អដូចខ្ញុំបុរសល្អ។ យល់ព្រម?
I'll see you next time!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ!
Here we go, Nice Man!
នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
Cut. Okay, good job.
កាត់។ មិនអីទេការងារល្អ។
- Good job. - Thank you.
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ។
- Director, thank you. - Good job today.
- នាយកសូមអរគុណ។ - ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Jun Ki, take this.
មិថុនាគីយកនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
They're fan letters and gifts from kids all over the country.
ពួកគេជាសំបុត្រអ្នកគាំទ្រនិងអំណោយពីក្មេងៗនៅទូទាំងប្រទេស។
You're a total star these days.
អ្នកជាផ្កាយសរុបថ្ងៃនេះ។
Come on. I'm just popular among young kids. I'm not a star.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំទើបតែពេញនិយមក្នុងចំណោមក្មេងៗ។ ខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាយទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you know how many celebrities became stars through kid programs?
តើអ្នកដឹងទេថាតើតារាល្បី ៗ ប៉ុន្មានដួងបានក្លាយជាតារាតាមរយៈកម្មវិធីក្មេង?
Shin Sae Kyeong, Jang Seo Hee, Cho Yeo Jeong,
Shin Sae Kyeong, Jang Seo Hee, Cho Yeo Jeong,
Ki Tae Young, Kim Sung Su.
គីតាថេយិមគីមសុងស៊ូ។
It's countless.
វាមានច្រើនរាប់មិនអស់។
Really?
ពិតឬ?
A star?
តារា​មួយ?
("Fun For Kids TV")
("រីករាយសម្រាប់ទូរទស្សន៍កុមារ")
How long has it been since I last got a present?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលកាដូចុងក្រោយ?
What if I really become a star at this rate?
ចុះបើខ្ញុំក្លាយជាតារាក្នុងអត្រានេះ?
Oh, it's the Nice Man.
អូវាជាបុរសល្អ។
Here we go, Nice Man!
នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
Hello.
សួស្តី។
- Do you know me too? - Of course.
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're the most popular person at our kindergarten!
អ្នកជាមនុស្សដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅមតេយ្យរបស់យើង!
Really?
ពិតឬ?
I'm literally like BTS among little kids.
ខ្ញុំដូចជា BTS ក្នុងចំនោមក្មេងតូចៗ។
Mister, can you sign your autograph on my backpack?
មីងតើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើកាតាបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Autograph?
សម្គាល់អត្តសញ្ញាណ?
Of course I can.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
How long has it been since I last gave out an autograph?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រគល់ប្រវត្តិរូបចុងក្រោយ?
Come here.
មក​នេះ។
Let's see.
សូម​មើល។
Lee...
លី ...
Jun...
មិថុនា ...
It's Ki...
វាគី ...
Ki. There you go.
គី។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
It's time for the Nice Man to go now.
ដល់ពេលដែលបុរសស្អាតត្រូវចេញទៅឥឡូវនេះ។
Here we go, Nice Man!
នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
- Okay, I know. - So these are...
- មិនអីទេខ្ញុំដឹង។ - អញ្ចឹងទាំងនេះ ...
all letters from your fans?
សំបុត្រទាំងអស់ពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
Yes, I'm telling you.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Not only are there fan letters, but if you look in here,
មិនត្រឹមតែមានសំបុត្រអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនៅទីនេះ
there are cards, tops, and even slime that I could play with.
មានសន្លឹកបៀ, កំពូល, និងសូម្បីតែរអិលដែលខ្ញុំអាចលេងជាមួយ។
It's full of so many presents.
វាពោរពេញទៅដោយកាដូជាច្រើន។
I'm about to be a star now.
ខ្ញុំរៀបនឹងក្លាយជាតារាឥឡូវនេះ។
Star, my foot. Stop overreacting.
ផ្កាយ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ បញ្ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុ។
Don't believe me if you don't want to.
កុំជឿខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
Goodness.
ភាពល្អ។
Oh, it's Soo Mi.
អូវាជាសូយមី។
Soo Mi?
សូមីមី?
Oh, that girl from your blind date last time?
អូក្មេងស្រីនោះពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកកាលពីពេលមុន?
A blind date? Did you go on a blind date?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? តើអ្នកបានចុះកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
Yes. A friend of mine introduced me to her.
ត្រូវហើយ។ មិត្តខ្ញុំម្នាក់បានណែនាំខ្ញុំអោយស្គាល់នាង។
Soo Mi is so cute, sexy,
សូមីមីគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់សិចស៊ី
pretty, and kind. She's my ideal type.
ស្អាតនិងប្រភេទ។ នាងជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
Do you want to see her picture?
តើអ្នកចង់ឃើញរូបភាពរបស់នាងទេ?
Forget it, enjoy it on your own.
ភ្លេចវា, រីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
Why is she giving me an attitude?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឥរិយាបថដល់ខ្ញុំ?
Goodness, there she goes again.
ភាពល្អនៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
We need to throw out that alphorn or smoking pipe, or whatever it is.
យើងត្រូវបោះចោលបំពង់អាល់ផនរឺបំពង់ផ្សែងរឺអ្វីក៏ដោយ។
It's seriously so noisy.
វាពិតជារំខានខ្លាំងណាស់។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
But why isn't "Challenge! King of Quiz" calling?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមិនត្រូវបានហៅជា“ ការប្រកួត! King of Quiz”?
- Was I disqualified? - "Challenge! King of Quiz"?
- តើខ្ញុំត្រូវបានគេដកសិទ្ធិទេ? - "ការប្រកួតប្រជែង! ស្តេចនៃកម្រងសំណួរ"?
You really submitted an application?
អ្នកពិតជាបានដាក់ពាក្យសុំមែនទេ?
Yes. I'm going to win the prize money...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះប្រាក់រង្វាន់ ...
and open Yu Ri's Kitchen 31.
និងបើកផ្ទះបាយយូរី ៣១ ។
Goodness me.
ភាពល្អខ្ញុំ។
Even if you're chosen, do you know how difficult the questions are?
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសតើអ្នកដឹងថាសំណួរពិបាកទេ?
Do you take me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Do you think I'm stupid like you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ដូចអ្នកទេ?
Stupid?
ឆោតល្ងង់មែនទេ?
Who are you calling stupid?
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាឆោតល្ងង់?
You.
អ្នក។
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
Hello? Yes, speaking.
សួស្តី? ត្រូវហើយនិយាយ។
What?
អ្វី?
Yes. All right.
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
It was the broadcasting station.
វាជាស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
I was chosen to play in "Challenge! King of Quiz".
ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសឱ្យលេងនៅក្នុងរឿង "Challenge! King of Quiz" ។
What?
អ្វី?
Really? Are you serious?
ពិតឬ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes. This is strange.
ត្រូវហើយ។ នេះគឺចម្លែក។
I never submitted an application.
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ពាក្យសុំទេ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
If I did it alone, the chances would've been narrow,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯងនោះឱកាសនឹងកាន់តែតូចទៅ ៗ
so I submitted all your names too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បានដាក់ឈ្មោះអ្នកទាំងអស់ដែរ។
I really didn't know one of us would be chosen.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងថាយើងម្នាក់នឹងត្រូវជ្រើសរើសទេ។
This is amazing. It's unbelievable!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មិនគួរឱ្យជឿ!
Amazing? Do you think it's time for you to be happy?
អស្ចារ្យមែនទេ? តើអ្នកគិតថាដល់ពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្តហើយឬនៅ?
They chose Ki Bong.
ពួកគេបានជ្រើសរើសគីមបុង។
Do you not know Ki Bong?
តើអ្នកមិនស្គាល់គីបុងទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Darn! Why did it have to be this fool?
ដាន! ហេតុអ្វីចាំបាច់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ?
What? So why did you submit the application in my name?
អ្វី? ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំក្នុងនាមខ្ញុំ?
Forget it, I'm not doing it.
ភ្លេចវាខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
That choice isn't up to you.
ជម្រើសនោះមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
From now on, you and I are going to train hardcore.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនិងខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់យ៉ាងស្វាហាប់។
- Put down your chopsticks. - I'm not doing it.
- ដាក់ចង្កឹះរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- Put them down. - I'm not...
- ដាក់ពួកគេចុះ។ - ខ្ញុំ​មិនមែន...
- Hey, wait. - Put them down.
- ហេចាំសិន។ - ដាក់ពួកគេចុះ។
- That hurts. - Follow me.
- ឈឺណាស់។ - តាម​ខ្ញុំ។
- I'm not doing it! - We don't have time.
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ! - យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
Ki Bong.
គីបុង។
I know I'm grasping at straws here,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចាប់ក្រោលនៅទីនេះ
but I'll try to teach you, so listen and stay alert.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្រៀនអ្នកដូច្នេះស្តាប់ហើយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
First of all, in order to warm up, let's start with an easy question.
ជាបឋមដើម្បីកំដៅឡើងចូរចាប់ផ្តើមដោយសំណួរងាយស្រួល។
"When couples share money for their dates..."
"នៅពេលដែលគូស្វាមីភរិយាចែករំលែកប្រាក់សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ ... "
"or when people each pay for their food at work,"
"ឬនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ៗបង់ថ្លៃអាហារនៅកន្លែងធ្វើការ"
"what is this word called?"
"តើពាក្យនេះហៅថាអ្វី?"
I know this word. What was it?
ខ្ញុំស្គាល់ពាក្យនេះ។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
Dirty pay.
ប្រាក់ខែកខ្វក់។
What? Dirty pay?
អ្វី? ប្រាក់ខែកខ្វក់?
Instead of one cool guy paying for everything,
ជំនួសឱ្យបុរសត្រជាក់ម្នាក់បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
it's when everyone acts mean and dirty and pay individually.
វាជាពេលដែលមនុស្សគ្រប់រូបប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់និងកខ្វក់ហើយបង់ប្រាក់ម្នាក់ៗ។
That's why it's called "Dirty pay".
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា "ប្រាក់ខែកខ្វក់" ។
It's "Dutch pay". How could it be dirty pay?
វាជា "ប្រាក់ខែហូឡង់" ។ តើវាអាចជាប្រាក់ខែកខ្វក់យ៉ាងដូចម្តេច?
How could you be so stupid?
ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម៉្លេះ?
Let's move on.
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
"During a dispute, regardless of one's opinion,"
"ក្នុងអំឡុងពេលមានជម្លោះដោយមិនគិតពីគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់"
"when someone makes abusive remarks about another person,"
"នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យមានការនិយាយប្រមាថអំពីមនុស្សម្នាក់ទៀត"
"what is this word called?"
"តើពាក្យនេះហៅថាអ្វី?"
It's a four-syllable word.
វាជាពាក្យបួនព្យាង្គ។
It ends with "attack".
វាបញ្ចប់ដោយ "ការវាយប្រហារ" ។
Attack?
ការវាយប្រហារ?
Pregnancy attack!
ការវាយប្រហារមានផ្ទៃពោះ!
What? Pregnancy attack?
អ្វី? ការវាយប្រហារមានផ្ទៃពោះ?
Yes. There's no attack as cowardly and cheap as...
ត្រូវហើយ។ គ្មានការវាយប្រហារណាដែលកំសាកនិងថោកដូច ...
attacking a pregnant woman.
វាយប្រហារស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
That's why it's called "pregnancy attack".
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា "ការវាយប្រហារមានផ្ទៃពោះ" ។
Why am I trying to teach you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមបង្រៀនអ្នក?
I'd rather participate in the Olympics...
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងអូឡាំពិក ...
and win a gold medal.
និងឈ្នះមេដាយមាសមួយ។
That might be faster.
វាអាចលឿនជាង។
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
Hello.
សួស្តី។
Hello. Hello, everyone.
សួស្តី។ ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Director, hello.
នាយក, សួស្តី។
Jun Ki, what were you thinking?
Jun Ki តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- What? - Because of you,
- ស្អី? - ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
our website is being bombarded with complaints.
គេហទំព័ររបស់យើងកំពុងត្រូវបានដាក់បណ្តឹងតវ៉ា។
Complaints?
បណ្តឹង?
When you crossed the road yesterday,
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ផ្លូវកាលពីម្សិលមិញ
you didn't raise your hand or look left and right.
អ្នកមិនបានលើកដៃឬមើលឆ្វេងនិងស្ដាំទេ។
A kid who watches our program saw you.
ក្មេងម្នាក់ដែលមើលកម្មវិធីរបស់យើងបានឃើញអ្នក។
He even posted a complaint saying he won't watch our show.
គាត់ថែមទាំងបានដាក់បណ្តឹងថាគាត់នឹងមិនមើលការសម្តែងរបស់យើងទេ។
Really?
ពិតឬ?
Don't you know kids all over the country watch our show?
តើអ្នកមិនស្គាល់ក្មេងៗនៅទូទាំងប្រទេសមើលការសម្តែងរបស់យើងទេ?
You should watch your behavior no matter what you do from now on.
អ្នកគួរតែមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Who was the kid who saw me?
តើនរណាជាក្មេងដែលបានឃើញខ្ញុំ?
What do you think? Isn't the interior design so refined?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងមិនស្អាតទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It is, but...
វាគឺជា, ប៉ុន្តែ ...
how long do we have to do this?
តើយើងត្រូវធ្វើវាដល់ពេលណា?
It's time for the next question.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់សំណួរបន្ទាប់។
Yu Ri, how long are you going to do this?
យូរីតើអ្នកនឹងធ្វើវាយូរប៉ុណ្ណា?
- Don't you see me working? - It's because we don't have time.
- តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំធ្វើការទេឬ? - វាដោយសារតែយើងមិនមានពេលវេលា។
Also, I never told you not to work.
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើការទេ។
Just keep studying whenever you have a moment while working.
សូមបន្តសិក្សានៅពេលណាដែលអ្នកមានពេលកំពុងធ្វើការ។
Here's a question.
នេះជាសំណួរ។
"What are the three elements of a nation?"
តើធាតុទាំងបីរបស់ជាតិមានអ្វីខ្លះ?
The three elements of a nation?
ធាតុទាំង ៣ របស់ប្រជាជាតិមួយ?
Land, water, and wind?
ដីទឹកនិងខ្យល់?
Land, water, and wind, my foot.
ដីទឹកនិងខ្យល់ជើងខ្ញុំ។
- Is this about "Captain Planet"? - I know, right?
- តើនេះនិយាយអំពី "Captain Planet" ទេ? - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
I know what the three elements are.
ខ្ញុំដឹងថាធាតុទាំង ៣ នោះជាអ្វី។
Rocks, wind, and women.
ថ្មខ្យល់និងស្ត្រី។
I beg your pardon?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
Those are what Jeju Island is known for.
ទាំងនោះគឺជាអ្វីដែលកោះជេជូត្រូវបានគេស្គាល់។
It's called "Samdado" because it has plenty of the three.
វាត្រូវបានគេហៅថា "សាដាដូ" ពីព្រោះវាមានទាំងបី។
I see, "Samdado".
ខ្ញុំឃើញ "សាដាដូ" ។
That's why the sashimi place in my area is called "Jeju Samdado".
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកន្លែង sashimi នៅក្នុងតំបន់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា "Jeju Samdado" ។
- Is that restaurant good? - Their food is amazing.
- តើភោជនីយដ្ឋាននោះល្អទេ? - អាហាររបស់ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Then please send me their address.
បន្ទាប់មកសូមផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់ពួកគេមកខ្ញុំ។
If you throw in an option...
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំរើសមួយ ...
How was it? Did you like the steak?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើអ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងទេ?
Yes, it was good.
បាទវាល្អ។
By the way, why is it that I rarely get to see you these days?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំកម្រនឹងជួបអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
It's just that I've been very busy with the shoots.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំរវល់ជាមួយពន្លក។
I couldn't really make time.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្កើតពេលវេលាបានទេ។
- I'm sorry. - It's okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
It's because of work, so I understand.
វាដោយសារតែការងារដូច្នេះខ្ញុំយល់។
You have a heart of gold.
អ្នកមានបេះដូងមាស។
That's the Nice Man! Wow.
នោះគឺជាបុរសល្អ! វ៉ោ​វ។
Mom, that's the Nice Man.
ម៉ាក់នោះគឺជាបុរសល្អ។
Hi.
សួស្តី។
Here we go, Nice Man!
នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
Oh, why didn't you finish your food?
អូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក?
You said that nice kids...
អ្នកបាននិយាយថាក្មេងស្អាតៗ ...
should always eat everything on their plates.
គួរតែញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើចានរបស់ពួកគេជានិច្ច។
This? This is parsley. It's just for decoration.
នេះ? នេះគឺជា parsley ។ វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការតុបតែង។
It's not meant to be eaten.
វាមិនមានន័យថាត្រូវបរិភោគទេ។
Still, you told us to eat everything on our plates.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យបរិភោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើចានរបស់យើង។
- The Nice Man shouldn't do this. - What?
- បុរសល្អមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។ - ស្អី?
Okay, all right.
មិនអីទេ។
I'll eat it. I'll eat this, okay?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះមិនអីទេ?
It's good. It's delicious.
វាល្អ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Why aren't you eating yours?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគរបស់អ្នក?
I have to eat it too?
ខ្ញុំក៏ត្រូវញ៉ាំវាដែរទេ?
Soo Mi, I'm sorry,
សូមីមីខ្ញុំសុំទោស
but could you please eat it?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបរិភោគវាបានទេ?
Do it for me, please?
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ, សូម?
Here we go, Nice Man!
នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
That must've been uncomfortable for you.
នោះច្បាស់ជាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
Unexpected things can happen because kids recognize me everywhere I go.
រឿងដែលមិនបានរំពឹងទុកអាចកើតឡើងព្រោះក្មេងៗស្គាល់ខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Thanks for walking me home.
សូមអរគុណសម្រាប់ការដើរខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- I'll head in, then. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។ - យល់ព្រម។
Wait, Soo Mi.
រង់ចាំស៊ូមី។
- Are you just heading in like this? - Gosh, Jun Ki.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរបែបនេះទេ? - ហ្គូស, មិថុនាគី។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Mom, I'm running behind schedule because of you.
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតជាងកាលវិភាគដោយសារតែអ្នក។
The Nice Man said all kids must go to bed at 9pm.
បុរសល្អបាននិយាយថាក្មេងៗទាំងអស់ត្រូវចូលគេងនៅម៉ោង ៩ យប់។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
What are you doing? You totally startled me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំទាំងស្រុង។
Goodness.
ភាពល្អ។
The quiz show is tomorrow. How could you be sleeping?
កម្មវិធីសំណួរចម្លើយគឺថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកអាចគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
- Did you solve all the questions? - I sure did!
- តើអ្នកបានដោះស្រាយរាល់សំណួរទេ? - ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ!
Really?
ពិតឬ?
Then shall I take a look?
តើខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលទេ?
"The government organization that oversees all PR..."
"អង្គការរដ្ឋាភិបាលដែលគ្រប់គ្រងការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពីមូលនិធិសកល ... "
"and external communications needs regarding governmental affairs..."
"និងតម្រូវការទំនាក់ទំនងខាងក្រៅទាក់ទងនឹងកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល ... "
"through cultural events, campaigns, and publications"...
"តាមរយៈព្រឹត្តិការណ៍វប្បធម៌យុទ្ធនាការនិងការបោះពុម្ពផ្សាយ" ...
is called YouTube?
ត្រូវបានគេហៅថា YouTube?
Yes, YouTube.
ត្រូវហើយយូធូប។
Goodness.
ភាពល្អ។
What Archimedes shouted as he was jumping out of his bathtub was,
អ្វីដែល Archimedes បានស្រែកនៅពេលគាត់លោតចេញពីអាងងូតទឹកគឺ
- "It's hot"? Seriously? - Was it, "It's cold"?
- "វា​ក្តៅ"? ធ្ងន់ធ្ងរ? - តើវា "ត្រជាក់" ទេ?
How could you be this ignorant?
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I told you that I don't want to go on that show.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ទៅសំដែងនោះទេ។
I skipped dinner because I've been working on the questions nonstop.
ខ្ញុំរំលងអាហារពេលល្ងាចព្រោះខ្ញុំបានធ្វើការឆ្លើយសំណួរមិនឈប់ឈរ។
Yu Ri, I'm hungry. Can I have some food first?
យូរីខ្ញុំឃ្លាន។ តើខ្ញុំអាចមានអាហារខ្លះមុនបានទេ?
You don't have time to eat dinner now.
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះទេ។
If you're hungry,
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន
you can eat this.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
The new rice cake shop was giving it out earlier.
ហាងនំខេកថ្មីកំពុងចែកវាមុន។
"Euljimun Rice Cakes"?
"នំស្រូវ Euljimun"?
What an unusual name for a rice cake shop.
អ្វីដែលជាឈ្មោះមិនធម្មតាសម្រាប់ហាងនំអង្ករ។
Euljimun Rice Cakes is good.
នំស្រូវ Euljimun ល្អ។
Ki Bong, how are you feeling today?
គីបុងតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
You can do a good job, right?
អ្នកអាចធ្វើបានល្អមែនទេ?
I don't even know. What if I end up embarrassing myself?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង?
Stop being negative.
ឈប់ធ្វើឱ្យអវិជ្ជមាន។
Ki Bong, you can do it.
គីបុងអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You got this, okay? Just go for it.
អ្នកទទួលបាននេះមិនអីទេ? គ្រាន់តែទៅរកវា។
Ki Bong!
គីបុង!
- What are you doing? - What do you think of this space?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីទំហំនេះ?
This place is the closest to my dream restaurant.
កន្លែងនេះគឺនៅជិតភោជនីយដ្ឋានសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, really? - Yes.
- អូពិតជាមែនទេ? - ចាស។
It's small,
វា​តូច,
but I love how cute and cozy it is.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់និងកក់ក្ដៅណាស់។
If I can actually open Yu Ri's Kitchen,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចបើកផ្ទះបាយយូរី។
I'll make sure the kitchen is in the middle of the restaurant.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាផ្ទះបាយស្ថិតនៅកណ្តាលភោជនីយដ្ឋាន។
That way, the customers can watch the entire cooking process.
តាមវិធីនេះអតិថិជនអាចមើលដំណើរការចម្អិនអាហារទាំងមូល។
And each table...
និងតុនីមួយៗ ...
will have a fresh flower bought that day.
នឹងមានផ្កាស្រស់ដែលបានទិញនៅថ្ងៃនោះ។
And there will be a small blackboard in front of the restaurant.
ហើយនឹងមានក្តារខៀនតូចមួយនៅមុខភោជនីយដ្ឋាន។
On the blackboard, I'll write down...
នៅលើក្តារខៀនខ្ញុំនឹងសរសេរចុះ ...
"Chef Cha Yu Ri's Recommendations of the Day".
"ការណែនាំរបស់មេចុងភៅឆាយូរី" ។
Just thinking about it makes you that happy?
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
It's been my lifelong dream.
វាជាសុបិន្តអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Okay, got it.
យល់ព្រមយល់ហើយ។
I'll do my very best today for you,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់អ្នក
so just trust me. You can count on me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You make me proud.
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានមោទនភាព។
- Yu Ri, we'll be late. Let's hurry. - It's so nice.
- យូរីយើងនឹងយឺត។ សូមប្រញាប់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
- What? - Come on.
- ស្អី? - ឆាប់​ឡើង។
We're not late.
យើងមិនយឺតទេ។
- We may run late. - My gosh, look at you!
- យើងប្រហែលជាដំណើរការយឺត។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលអ្នក!
Yes, that's right! Here we go, Nice Man!
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ! នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
- Jun Ki. - Yes, hello.
- មិថុនាគី។ - បាទសួស្តី។
Did you kiss some girl on the street around 9:30pm last night?
តើអ្នកបានថើបក្មេងស្រីខ្លះនៅតាមផ្លូវប្រហែលម៉ោង ៩ និង ៣០ នាទីយប់ម៉ិញទេ?
Sorry? How did you know...
សុំទោស? ម៉េច​អ្នកដឹង...
Someone posted another complaint on our website,
មាននរណាម្នាក់បានដាក់បណ្តឹងផ្សេងទៀតនៅលើគេហទំព័ររបស់យើង
saying you were kissing some girl after 9pm...
និយាយថាអ្នកកំពុងថើបក្មេងស្រីខ្លះបន្ទាប់ពីម៉ោង ៩ យប់ ...
when you told all kids to be in bed by then and that it's disappointing.
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រាប់កុមារទាំងអស់ឱ្យនៅលើគ្រែនៅពេលនោះហើយថាវាជាការខកចិត្ត។
- Seriously? - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ចាស។
The kid is bawling, saying she'll never believe anything you say.
ក្មេងកំពុងលោតដោយនិយាយថានាងនឹងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
Gosh, when did she see that?
ហ្គុសតើនាងបានឃើញវានៅពេលណា?
Sir, I'm an adult.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
I can be out after 9pm, and I should be allowed to date, right?
ខ្ញុំអាចនៅក្រៅម៉ោង ៩ យប់ហើយខ្ញុំគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយណាត់ជួបទេ?
What?
អ្វី?
Hey, the first Nice Man...
ហេបុរសល្អដំបូងគេ…
cuffed himself after 9pm.
cuffed ខ្លួនគាត់បន្ទាប់ពីម៉ោង 9 យប់។
Why? Because he was worried he might go out in sleep.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់បារម្ភថាគាត់អាចនឹងដេកលក់។
You need that level of professionalism.
អ្នកត្រូវការកម្រិតវិជ្ជាជីវៈនោះ។
He cuffed himself?
គាត់បានដាក់ខ្លួនគាត់?
- But the thing is... - Be quiet!
- ប៉ុន្តែរឿងគឺ ... - សូមស្ងាត់!
Do you not want to be a star?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាតារាទេ?
I do. I want to be...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា...
- a star! - Then behave yourself!
- តារា​មួយ! - បន្ទាប់មកប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង!
If this happens again, I'll find your replacement.
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតខ្ញុំនឹងរកអ្នកជំនួស។
You'll... You'll find my replacement?
អ្នកនឹង ... អ្នកនឹងរកឃើញការជំនួសរបស់ខ្ញុំ?
Gosh, what am I supposed to do?
ហ្គូសតើខ្ញុំសន្មត់ថាធ្វើអ្វី?
Why isn't Jun Ki here yet? The movie is about to start.
ហេតុអ្វី Jun Jun មិននៅទីនេះ? ខ្សែភាពយន្តហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
- Soo Mi! - My gosh!
- សូអូមី! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- Who are you? - It's me, Jun Ki.
- អ្នក​ជា​នរណា? - គឺខ្ញុំ Jun Jun ។
Jun Ki?
មិថុនាគី?
I'm sorry I'm late.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
There were a lot of kids on the way, so I had to make a detour.
មានក្មេងៗជាច្រើននៅតាមផ្លូវដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើផ្លូវវាង។
Why are you wearing the mask and sunglasses?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាសនិងវ៉ែនតា?
Kids recognize me and post weird complaints on the website.
ក្មេងៗស្គាល់ខ្ញុំហើយបង្ហោះពាក្យបណ្តឹងចំលែកនៅលើគេហទំព័រ។
All right, let's go.
ត្រូវហើយទៅ។
We'll be late for the movie.
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនេះ។
Oh, you're the Nice Man!
អូអ្នកគឺជាបុរសល្អ!
No, I'm not the Nice Man.
ទេខ្ញុំមិនមែនជាបុរសស្អាតទេ។
You are.
អ្នកគឺជាអ្នក។
I can tell from your voice.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីសំលេងរបស់អ្នក។
You told us that we should never lie to anyone.
អ្នកបានប្រាប់យើងថាយើងមិនគួរកុហកនរណាម្នាក់ឡើយ។
- I'm going to tell all my friends. - No, don't.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ - ទេកុំ។
I was kidding. I was just teasing you.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងអ្នក។
The Nice Man never lies.
បុរសល្អមិនដែលកុហកទេ។
I'm a little busy at the moment, so I should get going.
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
The Nice Man, wait!
សូមស្វាគមន៍!
Could you please find this dog's owner first?
តើអ្នកអាចរកម្ចាស់ឆ្កែនេះមុនបានទេ?
What?
អ្វី?
I'm quite busy at the moment. Perhaps next time...
ខ្ញុំរវល់ណាស់នៅពេលនេះ។ ប្រហែលជាលើកក្រោយ ...
My gosh. You said we must never...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនត្រូវ ...
walk away from animals that are in need of help.
ដើរឆ្ងាយពីសត្វដែលត្រូវការជំនួយ។
How could the Nice Man be like this?
តើបុរសស្អាតអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Okay, fine. I'll help the dog.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងជួយឆ្កែ។
Soo Mi, do you mind if we find the dog owner first?
សូមីមីតើអ្នកគិតទេប្រសិនបើយើងរកម្ចាស់ឆ្កែមុន?
What about the movie, then?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់មក?
- We'll watch it another time. - Forget it!
- យើងនឹងមើលម្តងទៀត។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Soo Mi, wait. Soo Mi.
សូមីមីរង់ចាំ។ សូមី។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Jung Eun, you don't want any fried chicken?
Jung Eun អ្នកមិនចង់បានសាច់មាន់ចៀនទេ?
I have no appetite.
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
You seem down these days.
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
What's wrong? Did something bad happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
What? No, it's nothing.
អ្វី? ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
Oh, it's starting. I see Ki Bong there.
អូវាចាប់ផ្តើមហើយ។ ខ្ញុំឃើញគីបុងនៅទីនោះ។
Welcome to "Challenge! King of Quiz".
សូមស្វាគមន៍មកកាន់“ ការប្រកួត! ស្តេចនៃកម្រងសំណួរ” ។
First, let me introduce the contestants.
ដំបូងខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកចូលរួមប្រកួត។
Contestant number one. A current KAIST professor,
ការប្រកួតប្រជែងលេខមួយ។ សាស្រ្តាចារ្យ KAIST បច្ចុប្បន្ន
Mr. Wang Yeong Jae.
លោកវ៉ាងយុងជេ។
Hello.
សួស្តី។
Contestant number two earned his doctorate degree at Harvard,
អ្នកប្រជែងលេខ ២ ទទួលបានសញ្ញាប័ត្របណ្ឌិតនៅហាវ៉ាដ
and he currently works at NASA...
ហើយបច្ចុប្បន្នគាត់ធ្វើការនៅអង្គការណាសា ...
as a senior researcher. Mr. Lee Su Seok.
ជាអ្នកស្រាវជ្រាវជាន់ខ្ពស់។ លោក Lee Su Seok ។
Hello.
សួស្តី។
Lastly, contestant number three.
ចុងក្រោយបេក្ខនារីលេខ ៣ ។
A former professional baseball player,
អតីតអ្នកលេងបាល់បោះអាជីព
who's now a car dealer, Mr. Kook Ki Bong.
ដែលឥឡូវជាអ្នកលក់ឡានគឺលោកគុកគីបុង។
Hello!
សួស្តី!
Harvard and KAIST?
ហាវ៉ាដនិងខេអេស?
Ki Bong has to beat those people?
គីបត្រូវតែវាយមនុស្សទាំងនោះ?
Gosh, that's simply impossible.
ហ្គូសនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
It's like an amateur soccer player going up against Ronaldo and Messi.
វាដូចជាកីឡាករបាល់ទាត់ស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់ដែលឡើងទៅប្រកួតជាមួយ Ronaldo និង Messi ។
I feel so bad for Ki Bong.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគីបុង។
All right, "Challenge! King of Quiz".
សិទ្ធិទាំងអស់ "ការប្រកួត! ស្តេចនៃសំណួរ" ។
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
You'll lose points with each wrong answer.
អ្នកនឹងបាត់បង់ពិន្ទុជាមួយនឹងចម្លើយខុសនីមួយៗ។
So think before you push the buzzer.
ដូច្នេះគិតមុនពេលដែលអ្នករុញប៊្លុក។
Here's the first question.
នេះជាសំណួរដំបូង។
A king's face is called "yongan".
ព្រះភ័ក្ត្ររបស់ស្តេចមួយអង្គត្រូវបានគេហៅថា "យ៉ុនណាន"
A king's tears are called "yongru".
ទឹកភ្នែករបស់ស្តេចមួយអង្គត្រូវបានគេហៅថា“ យ៉ុងរ៉ូ” ។
Then what are a king's stools called?
បន្ទាប់មកតើលាមករបស់ស្តេចហៅថាអ្វី?
- Let me answer. - Mr. Wang.
- ខ្ញុំសូមឆ្លើយ។ - លោកវ៉ាង។
- Yongbyeon. - "Yongbyeon"?
- យ៉ុងយ៉ុនសុន។ - "យ៉ុងយុនតុន"?
That must be correct.
នោះត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
Wrong.
ខុស។
You lost 10 points.
អ្នកចាញ់ ១០ ពិន្ទុ។
- Let me answer. - Mr. Lee.
- ខ្ញុំសូមឆ្លើយ។ - លោកលី។
- Wangttong. - "Wangttong"?
- វ៉ាងតុង។ - "វ៉ាងទុង"?
Wrong.
ខុស។
Mr. Lee lost 10 points as well.
លោកលីក៏ចាញ់ ១០ ពិន្ទុដែរ។
Now it's Mr. Kook's turn to answer.
ឥឡូវដល់វេនរបស់លោកកូកដើម្បីឆ្លើយ។
Mr. Kook.
លោកកូក។
Pass.
ហុច។
He passed.
គាត់បានឆ្លងកាត់។
The correct answer is "maehwa".
ចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវគឺ "ម៉ាហេវ៉ា" ។
Let's move on to the next question.
សូមបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
Let me answer. A black hole.
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ។ ប្រហោងខ្មៅ។
Let me answer. Gahwamansaseong.
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ។ Gahwamansaseong ។
Wrong. You lost points.
ខុស។ អ្នកបាត់បង់ពិន្ទុ។
- Mr. Kook. - Pass.
- លោកកូក។ - ឆ្លងកាត់។
Pass. I said, pass.
ហុច។ ខ្ញុំបាននិយាយថាឆ្លងកាត់។
Pass! Pass! Pass! Pass! Pass!
ហុច! ហុច! ហុច! ហុច! ហុច!
- Hey. - Pass!
- ហេ។ - ហុច!
- Pass! - He passed again.
- ហុច! - គាត់បានឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
Pass.
ហុច។
He passed yet again.
គាត់បានឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
Let's move on.
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
In the satirical novel, "Baebijangjeon",
នៅក្នុងប្រលោមលោករឿងកំប្លែង "Baebijangjeon"
what did the protagonist, Bae Bi Jang,
អ្វីដែលតួឯកគឺ Bae Bi Jang
give to the gisaeng, Ae Rang, as a symbol of his love?
ផ្តល់ឱ្យ gisaeng, Ae Rang ដែលជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់?
- Let me answer. - Mr. Lee.
- ខ្ញុំសូមឆ្លើយ។ - លោកលី។
- A diamond? - Wrong.
- ពេជ្រមួយ? - ខុស។
Let me answer. A tip?
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ។ ព័ត៌មានជំនួយ?
A "tip"?
"ព័ត៌មានជំនួយ"?
A "tip"? Wrong.
"ព័ត៌មានជំនួយ"? ខុស។
You lost 20 points.
អ្នកបានបាត់បង់ ២០ ពិន្ទុ។
This is the last question of the preliminary round,
នេះគឺជាសំនួរចុងក្រោយនៃជុំបឋម
and it's Mr. Kook's turn to answer.
ហើយវាជាវេនរបស់លោកកកដើម្បីឆ្លើយ។
Mr. Kook.
លោកកូក។
Pass.
ហុច។
He even passed the last question.
គាត់ថែមទាំងបានសួរសំណួរចុងក្រោយ។
Mr. Kook passed all the questions, and his score is still zero.
លោកកូកបានឆ្លងកាត់សំណួរទាំងអស់ហើយពិន្ទុរបស់គាត់នៅតែសូន្យ។
Therefore, he moves on to the final round!
ដូច្នេះគាត់ឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
Let's go! I can do this!
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន!
Yu Ri.
យូរី។
(Mr. Kook moves on to the final round!)
(លោកខេកបន្តដំណើរទៅជុំចុងក្រោយ!)
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did Ki Bong just make it to the final round?
តើគីបុងទើបតែឡើងដល់វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រទេ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What happened to Soo Mi?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសូយមី?
She isn't picking up her phone, and she's not home.
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទហើយនាងមិននៅផ្ទះ។
Soo Mi.
សូមី។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Who's this guy?
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
I can't date you anymore. It's too hard for me.
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបអ្នកទៀតទេ។ វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Still, you can't do this without saying anything to me.
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
Why don't you stop? You're being too low and unmanly.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់? អ្នកកំពុងទាបហើយមិនចេះគ្រប់គ្រង។
What? I'm being low?
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងទាប?
You jerk. Are you done now?
អ្នកកន្ត្រាក់។ តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
- How can you do this? - What are you doing?
- តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Who are you? - Let's go.
- អ្នក​ជា​នរណា? - តោះ​ទៅ។
Oh, that's the Nice Man.
អូនោះគឺជាបុរសល្អ។
- Hi, Nice Man. - It's the Nice Man.
- សួស្តីបុរសល្អ។ - វាជាបុរសល្អ។
Nice Man, what are you doing right now?
បុរសស្រស់ស្អាតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Don't tell me you're fighting.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
You said it's bad to fight with a friend.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនល្អក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តម្នាក់។
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
The thing is...
រឿងគឺ ...
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What if I fight in front of these kids and get fired?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំប្រយុទ្ធនៅចំពោះមុខក្មេងៗទាំងនេះហើយត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
Still, I can't stand the thought of just walking away from here.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគិតពីការដើរចេញពីទីនេះបានទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Right.
ត្រូវ។
Soo Mi.
សូមី។
No, no.
ណឺដ។
- No, no. - No, no.
- ណឺដ។ - ណឺដ។
A nice grown-up shouldn't go on a date with another man...
មនុស្សធំស្អាតមិនគួរណាណាត់ជួបជាមួយបុរសផ្សេងទេ ...
behind her boyfriend's back.
នៅពីក្រោយខ្នងមិត្តប្រុសរបស់នាង។
And you, whatever your name is!
ហើយអ្នកជាអ្វីក៏ដោយឈ្មោះរបស់អ្នក!
You shouldn't do this either. No, no.
អ្នកក៏មិនគួរធ្វើបែបនេះដែរ។ ទេ​ទេ។
- No, no. - No, no.
- ណឺដ។ - ណឺដ។
A nice grown-up shouldn't steal another man's girlfriend.
មនុស្សធំមិនគួរលួចមិត្តស្រីរបស់បុរសផ្សេង។
It's a very low and unmanly thing to do.
វាជារឿងមួយទាបហើយមិនចេះនិយាយ។
Well, I have to go now.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I hope you two live happily together...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាដោយសប្បាយរីករាយ ...
until you go senile.
រហូតដល់អ្នកទៅ senile ។
Excuse me now.
សូមទោសឥឡូវនេះ។
Nice Man, you can't leave yet.
បុរសល្អអ្នកមិនអាចចាកចេញបាននៅឡើយទេ។
You forgot something.
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ។
I forgot something?
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ?
- Here we go, Nice Man! - Here we go, Nice Man!
- នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ! - នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
- Bye! - Bye!
- លាហើយ! - លាហើយ!
All right, Mr. Kook.
ត្រូវហើយលោកកូក។
By winning the preliminary round, you won 5,000 dollars.
តាមរយៈការឈ្នះការប្រកួតជុំដំបូងអ្នកឈ្នះ ៥០០០ ដុល្លារ។
If you decide to go on to the final round...
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តបន្តទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ…
and get all three questions right,
ហើយទទួលបានសំណួរទាំងបីយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
you'll win 40,000 dollars.
អ្នកនឹងឈ្នះ ៤០.០០០ ដុល្លារ។
(Prize: 40,000 dollars)
(រង្វាន់៖ ៤០,០០០ ដុល្លារ)
However, if you get any of the questions wrong,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយខុស។
you lose all your prize money.
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកទាំងអស់។
- Mr. Kook, would you like to stop? - Stop.
- លោក Kook តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ទេ? - ឈប់។
Stop, Ki Bong.
ឈប់គីគីបុង។
Or would you like to go on to the final round?
ឬអ្នកចង់បន្តទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
It's beyond your ability.
វាហួសពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
That's right. Stop, Ki Bong.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឈប់គីគីបុង។
Just give up.
សូមបោះបង់។
Would you like to go on?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
Ki Bong.
គីបុង។
It's a miracle that you've made it this far.
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលអ្នកបានបង្កើតវាមកទល់ពេលនេះ។
You have to stop now.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
Stop!
ឈប់!
I'd like to...
ខ្ញុំ​ចង់...
No!
ទេ!
Go on!
តទៅទៀត!
He wants to go on.
គាត់ចង់បន្តទៅមុខទៀត។
He's crazy.
គាត់ឆ្កួត។
Why? Why? Why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Yu Ri, you can count on me.
យូរីអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
I'll be the Quiz King...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចឃ្វីក ...
and buy you a restaurant.
និងទិញភោជនីយដ្ឋានមួយអោយអ្នក។
I can't believe that brat.
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
What on earth is he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
All right. Here's the first question.
ត្រឹមត្រូវ។ នេះជាសំណួរដំបូង។
Jeju Island is known...
កោះជេជូត្រូវបានគេស្គាល់ថា…
to have no thieves, beggars, or gates,
គ្មានចោរគ្មានអ្នកសុំទានរឺទ្វារចូល
hence the nickname, "Sammudo".
ដូច្នេះឈ្មោះហៅក្រៅថា "សាមមូដូ" ។
At the same time, Jeju Island has plenty of three things,
ទន្ទឹមនឹងនេះកោះជេជូមានរបស់បីយ៉ាង។
which gives it its nickname, "Samdado".
ដែលផ្តល់ឱ្យវានូវឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្លួនថា "សាដាដូ" ។
What are these three things?
តើអ្វីខ្លះ ៣ យ៉ាងនេះ?
I have no idea. I have absolutely no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាគ្មានយោបល់ទេ។
What's up with the names, "Sammudo" and "Samdado"?
តើឈ្មោះសាមមូឌូនិងសាមដាដូមានអ្វីខ្លះ?
Wait.
រង់ចាំ។
"Samdado"?
"សាដាដូ"?
Rocks, wind, and women are what Jeju Island is known for.
ថ្មខ្យល់និងស្ត្រីគឺជាអ្វីដែលកោះជេជូត្រូវបានគេស្គាល់។
It's called "Samdado" because it has plenty of the three.
វាត្រូវបានគេហៅថា "សាដាដូ" ពីព្រោះវាមានទាំងបី។
Let me answer!
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ!
Rocks, wind, and women.
ថ្មខ្យល់និងស្ត្រី។
Correct!
ត្រឹមត្រូវហើយ!
Nice! Yes!
ល្អណាស់! ត្រូវហើយ!
Ki Bong gave his first answer, and it was correct.
គីបបានផ្តល់ចម្លើយដំបូងរបស់គាត់ហើយវាត្រឹមត្រូវ។
How did Ki Bong know that?
តើគីបបានដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I guess he got lucky.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសំណាងណាស់។
- How could they ask about that? - All right.
- តើពួកគេអាចសួរអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា? - ត្រឹមត្រូវ។
Here's the second question.
នេះជាសំនួរទី ២ ។
This is the world's longest woodwind instrument.
នេះគឺជាឧបករណ៍ធ្វើពីឈើដែលវែងជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Originally used by the shepherds in the Alps,
ដើមឡើយប្រើដោយពួកគង្វាលនៅភ្នំអាល់។
it's a traditional Swiss instrument.
វាជាឧបករណ៍ប្រពៃណីរបស់ប្រទេសស្វីស។
What is the name of the instrument in the picture?
តើឧបករណ៍ដែលមានឈ្មោះនៅក្នុងរូបភាពគឺជាអ្វី?
That looks somehow familiar.
វាមើលទៅហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
That's what Jung Eun was playing.
នោះហើយជាអ្វីដែលជុងអ៊ីនកំពុងលេង។
What was its name?
តើវាមានឈ្មោះអ្វី?
Let me answer!
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ!
Alphorn.
អាល់ផន។
"Alphorn".
"អាល់ផន" ។
It's correct!
វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ!
I don't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- Nice! - This question was pretty hard.
- ល្អណាស់! - សំណួរនេះពិបាកណាស់។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
They asked him about the alphorn.
ពួកគេបានសួរគាត់អំពីអាល់ផន។
If he gets just one more question right,
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានសំណួរមួយបន្ថែមទៀតត្រឹមត្រូវ
does he become the Quiz King?
តើគាត់ក្លាយជាស្តេចឃ្វី?
Mr. Kook now only has to get...
លោកកូកឥឡូវនេះត្រូវទទួលបាន ...
one more question right to win 40,000 dollars.
សំណួរមួយទៀតត្រឹមត្រូវដើម្បីឈ្នះទឹកប្រាក់ ៤ ម៉ឺនដុល្លារ។
Here's the last question.
នេះជាសំណួរចុងក្រោយ។
When the Sui general Yu Zhongwen...
នៅពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍ស៊ុយ Yu Zhongwen …
invaded Goguryeo with his 300,000 troops,
បានលុកលុយហ្គូហ្គោយជាមួយនឹងកងទ័ពរបស់គាត់ចំនួន ៣០០,០០០
he was ridiculed by a poem written by...
គាត់ត្រូវបានគេសើចចំអកដោយកំណាព្យមួយដែលសរសេរដោយ…
Goguryeo's greatest war hero. Who is this?
វីរបុរសសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ហ្គូហ្គឺយ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I have no idea. I don't have the slightest idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនមានគំនិតតិចតួចទេ។
I've never heard about anything like this in my whole life.
ខ្ញុំមិនដែល about អំពីរឿងដូចនេះក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Mr. Kook seems to be trying to remember the name.
លោក Kook ហាក់ដូចជាកំពុងព្យាយាមចងចាំឈ្មោះ។
There's a hint on the screen.
មានព័ត៌មានជំនួយនៅលើអេក្រង់។
Who is the person in the portrait on the screen?
តើអ្នកណាជាមនុស្សបញ្ឈរនៅលើអេក្រង់?
Wait. I've seen this portrait somewhere.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានឃើញបញ្ឈរនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
What an unusual name for a rice cake shop.
អ្វីដែលជាឈ្មោះមិនធម្មតាសម្រាប់ហាងនំអង្ករ។
I know!
ខ្ញុំ​ដឹង!
Let me answer!
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ!
Euljimun Rice Cakes.
នំស្រូវ Euljimun ។
"Rice Cakes"?
"នំអង្ករ"?
Can you say it more clearly?
តើអ្នកអាចនិយាយបានច្បាស់ជាងនេះទេ?
I was sure it was "Euljimun Rice Cakes".
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា "នំស្រូវអ៊ីលុមជុន" ។
Is it wrong?
តើវាខុសទេ?
Then what could it be?
បន្ទាប់មកតើវាអាចជាអ្វីទៅ?
Ki Bong.
គីបុង។
It's "deok".
វាជា“ ឌុក” ។
"Deok". Like a duck.
"ឌុក" ។ ដូចទា។
A duck.
ទាមួយ។
Let me answer!
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ!
Euljimun Quack.
អ៊ូជិមគុនឃិក។
"Quack"? "Euljimun Quack"?
"កញ្ជ្រោង"? "អ៉ុជិមគុនឃិក"?
All right. You have three seconds.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកមានបីវិនាទី។
One.
មួយ។
Let me answer! Euljimun Duck.
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ! ទាអយជិមun។
No? Euljimun Mallard.
ទេ? Euljimun Mallard ។
What about my 40,000 dollars?
ចុះលុយខ្ញុំ ៤ ម៉ឺនដុល្លារវិញ?
Euljimun...
Euljimun ...
No. Euljimun Donald Duck!
លេខ Euljimun ទាទា!
You idiot! Why did you even try?
អ្នកល្ងង់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម?
I'm sorry, Yu Ri.
ខ្ញុំសុំទោសយូរី។
- I really am. - Be quiet.
- ខ្ញុំពិតជា។ - នៅស្ងៀម។
What? "Euljimun Quack"?
អ្វី? "អ៉ុជិមគុនឃិក"?
"Euljimun Mallard"?
"Euljimun Mallard"?
"Euljimun Donald Duck"?
"ទាអ៉ុយម៉ុនដូដូណា"?
You were saying, "quack, quack". That's why I thought...
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា "រញ្ជួយ, រញ្ជួយ" ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា ...
Anyway, I'm so sorry.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោស។
I promise I'll help you open your restaurant later.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'm a man who always keeps his word.
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលតែងតែរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
"A man's word is worth his weight in installments." You know, right?
"ពាក្យរបស់បុរសគឺសមនឹងទំងន់របស់គាត់ក្នុងការតំឡើង។ " អ្នកដឹងទេមែនទេ?
What? "A man's word is worth his weight in installments?"
អ្វី? "ពាក្យរបស់បុរសម្នាក់គឺមានទំងន់របស់គាត់ក្នុងការដំឡើង?"
Yes. It means a man's words are as important as paying installments.
ត្រូវហើយ។ វាមានន័យថាពាក្យរបស់បុរសគឺសំខាន់ដូចជាការបង់រំលស់។
When you sign a contract, do you know how important installments are?
នៅពេលអ្នកចុះកិច្ចសន្យាតើអ្នកដឹងទេថាការតំឡើងមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា?
If you don't pay that, your contract will be terminated.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់នោះកិច្ចសន្យារបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត។
- What? What's wrong? - Hey.
- ស្អី? មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ហេ។
- I can't stand this any longer. - Don't come near me. I'm sorry.
- ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេ។ - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- What are you doing? - Come here.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មក​នេះ។
Yu Ri, I'm sorry. Don't come near me!
យូរីខ្ញុំសុំទោស។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
Hey, wait. Yu Ri!
ហេចាំសិន។ យូរី!
Why does the producer suddenly want to see us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផលិតភ្លាមៗចង់ជួបយើង?
What if he asks us to buy tickets for his sister's recital again?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ស្នើសុំឱ្យយើងទិញសំបុត្រសម្រាប់ដំណើរកំសាន្តរបស់ប្អូនស្រីគាត់ម្តងទៀត?
I have a bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
- Hello. - Good morning.
- ជំរាបសួរ។ - អរុណ​សួស្តី។
Sir, why did you ask us to gather here?
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាលោកស្នើសុំអោយយើងប្រមូលនៅទីនេះ?
My book has been finally published.
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយជាចុងក្រោយ។
I wanted to give them to you as gifts.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេជាអំណោយ។
- Here you go. - Wow!
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - វ៉ោ​វ!
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
This isn't just for free, right?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែឥតគិតថ្លៃទេមែនទេ?
I'll buy these. Give me 10 books.
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងនេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅចំនួន ១០ ក្បាល។
I'll take 20.
ខ្ញុំនឹងយក ២០ ។
I didn't call you for this. You guys are so generous.
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។ អ្នកគឺសប្បុរសណាស់។
- Soo Yeon, how many do you want? - Sorry?
- សូសូយូតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន? - សុំទោស?
I don't need any.
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
I'm not interested in famous restaurants.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ភោជនីយដ្ឋានល្បី ៗ ទេ។
I see, you're not interested.
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Too bad then.
អាក្រក់ពេកហើយ។
Ms. Han, let me see your comments for this reporting.
លោកស្រីហាន, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលយោបល់របស់អ្នកសម្រាប់ការរាយការណ៍នេះ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You don't like my comments?
អ្នកមិនចូលចិត្តយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?
This isn't interesting or touching at all.
នេះមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឬប៉ះទាល់តែសោះ។
It's a total mess.
វារញ៉េរញ៉ៃសរុប។
What's wrong with the spelling?
អក្ខរាវិរុទ្ធមានអ្វីខុស?
Look. It's "family picnic", not family picnik.
រកមើល។ វាជា "អាហារគ្រួសារ" មិនមែនជាការថតរូបគ្រួសារទេ។
It's also "fun activities", not "fun activitys".
វាក៏ជា "សកម្មភាពសប្បាយ" មិនមែន "សកម្មភាពរីករាយ" ទេ។
I'm sorry, I've made a mistake.
សុំទោសខ្ញុំបានធ្វើខុស។
This isn't a mistake.
នេះមិនមែនជាកំហុសទេ។
Even elementary school students know this.
សូម្បីតែសិស្សសាលាបឋមក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
How could you be worse than my 10-year-old nephew at spelling?
តើអ្នកអាចអាក្រក់ជាងក្មួយប្រុសអាយុ ១០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំប្រកបអក្ខរាវិរុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
How could this guy speak so obnoxiously?
តើបុរសនេះអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
Not only is your diction inaccurate,
មិនត្រឹមតែការនិយាយមិនត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but you'll have to study spelling from the beginning.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសិក្សាអក្ខរាវិរុទ្ធតាំងពីដំបូង។
I just want to sew that mouth shut...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេរមាត់នោះ ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I want to check things.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យរឿង។
- Wow. - This is amazing!
- វ៉ោ​វ។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I know. It fits my taste perfectly.
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាសាកសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- You haven't lost your touch. - Really?
- អ្នកមិនបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
Then do you think Yu Ri's Kitchen 31 will be a success?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាផ្ទះបាយ ៣១ របស់យូរីនឹងទទួលជោគជ័យទេ?
What is Yu Ri's Kitchen 31?
តើផ្ទះបាយយូយូរី ៣១ ជាអ្វី?
I've decided the concept as...
ខ្ញុំបានសំរេចគំនិតជា ...
31 types of spaghetti that's fun to choose.
Spaghetti មាន ៣១ ប្រភេទដែលរីករាយក្នុងការជ្រើសរើស។
I've decided the name of this as "Mom is a Spaghetti Alien".
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដាក់ឈ្មោះនេះថា“ ម៉ាក់ជាស្ពីស្ហីទីវេន” ។
What do you think? Isn't it unique?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនប្លែកទេឬ?
Hang on. Yu Ri's Kitchen 31?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ផ្ទះបាយយូរី ៣១?
"Mom is a Spaghetti Alien"?
"ម៉ាក់គឺជាស្ពាហ្គីតាអាត"?
That sounds strangely familiar.
ស្តាប់មើលទៅប្លែក។
Don't tell me the other spaghetti names are...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាឈ្មោះ spaghetti ផ្សេងទៀតគឺ ...
"Very Berry Spaghetti" or "Almond Vongole". Are they?
"Very Berry Spaghetti" ឬ "Almond Vongole" ។ តើ​ពួកគេ?
That's confidential.
នោះជាការសម្ងាត់។
Anyway, what's the point of making new menus?
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលជាចំណុចនៃការបង្កើតម៉ឺនុយថ្មី?
I don't even have a restaurant.
ខ្ញុំមិនមានភោជនីយដ្ឋានទេ។
Only if he answered those questions right, there would be no problem.
លុះត្រាតែគាត់ឆ្លើយសំណួរទាំងនោះបានត្រឹមត្រូវវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Gosh, this is so yummy.
ហ្គូសនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- Why aren't you eating? - I don't have an appetite.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? - ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
Just leave her be. There isn't enough for me anyway.
សូមទុកនាងអោយនៅ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Do you even have an appetite after being dumped so pathetically?
តើអ្នកមានចំណង់អាហារបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបោះចោលយ៉ាងប៉ិនប្រសប់ដែរឬទេ?
Hey! I told you not to talk about Soo Mi.
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយអំពីសូមី។
Also, I wasn't dumped. I dumped her.
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវគេបោះចោលដែរ។ ខ្ញុំបោះចោលនាង។
How many times do I have to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
What? Did you break up with your girlfriend?
អ្វី? តើអ្នកបែកគ្នាជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
- Yes. - I see.
- ចាស។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
I thought you had no appetite.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឃ្លានទេ។
Excuse me. Where is the ATM near here?
អត់ទោស។ តើអេធីអឹមនៅជិតណា?
Oh, an ATM?
អូអេធីអឹមអេធីអឹម?
If you go out and take a right, you'll find it nearby.
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅហើយយកទៅស្តាំអ្នកនឹងឃើញវានៅក្បែរនោះ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Hey, that guest.
ហេភ្ញៀវនោះ។
Doesn't he have a strange vibe about him?
តើគាត់មិនមានសម្លេងប្លែកពីគាត់ទេឬ?
- Something seems grim about him. - I don't know. I haven't felt it.
- អ្វីមួយហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
Really?
ពិតឬ?
Whatever. Anyway, is there a way I can make money?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ទោះយ៉ាងណាមានវិធីដែលខ្ញុំអាចរកលុយបាន?
Dear Almighty, if you have any money to spare,
សូមគោរពព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិប្រសិនបើអ្នកមានប្រាក់ដើម្បីទុក
can you throw it down at me? Please?
តើអ្នកអាចបោះវាមកលើខ្ញុំបានទេ? សូម?
(The Culprit is...)
(ម។ ស។ ម។ ក។ គឺ ... )
(You)
(អ្នក)
How did Jun Ki know about "Very Berry Spaghetti"...
តើ Jun Ki ដឹងយ៉ាងដូចម្តេចអំពី "Very Berry Spaghetti" ...
and "Almond Vongole"?
និង "អាល់ម៉ុនវូឡុង"?
He totally read my mind.
គាត់អានគំនិតខ្ញុំទាំងស្រុង។
Wait. What is that?
រង់ចាំ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
For rent?
សម្រាប់​ជួល?
What? I think this place is out for sale.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះគឺសម្រាប់លក់។
A down payment of 40,000 and monthly rent of 3,000 dollars?
បង់រំលោះ ៤ ម៉ឺនហើយជួលប្រចាំខែ ៣០០០ ដុល្លារ?
Gosh, that's so expensive.
ហ្គូសនោះថ្លៃណាស់។
What use is it if this place is out for rent?
តើការប្រើប្រាស់វាយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើកន្លែងនេះនៅក្រៅសម្រាប់ជួល?
I can't afford it.
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
40,000 dollars?
៤ ម៉ឺនដុល្លារ?
The reward for finding that criminal is 40,000 dollars?
រង្វាន់សម្រាប់ការស្វែងរកឧក្រិដ្ឋជននោះគឺ ៤០.០០០ ដុល្លារ?
If only I can catch him, I can afford my restaurant.
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចចាប់គាត់ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
(Criminal wanted for fraud, Kim Chul Jung, 40,000 dollars)
(បទឧក្រិដ្ឋចង់បានការក្លែងបន្លំគីមជុលជុង ៤០.០០០ ដុល្លារ)
But why does he look so familiar?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស៊ាំ?
Where is the ATM near here?
តើអេធីអឹមនៅជិតណា?
(Criminal wanted for fraud, Kim Chul Jung, 40,000 dollars)
(បទឧក្រិដ្ឋចង់បានការក្លែងបន្លំគីមជុលជុង ៤០.០០០ ដុល្លារ)
What do you think? Doesn't he look like that guest we saw?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើគាត់មិនដូចភ្ញៀវដែលយើងបានឃើញទេឬ?
I'm not sure. He does seem similar in a way,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាស្រដៀងគ្នានៅក្នុងវិធីមួយ
but he seems different too.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នាផងដែរ។
But he has a mustache and wears glasses.
ប៉ុន្តែគាត់មានពុកមាត់ហើយពាក់វ៉ែនតា។
He can just shave his mustache and not wear glasses.
គាត់គ្រាន់តែកោរពុកមាត់ហើយមិនពាក់វ៉ែនតាទេ។
- In order not to get caught. - You're right.
- ដើម្បីកុំអោយគេចាប់បាន។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Come to think of it, he does look similar.
សូមគិតអំពីវាគាត់មើលទៅដូចជាស្រដៀងគ្នា។
I'm certain it's him.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាគាត់។
Gosh, I'm so lucky.
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
I'll be able to open Yu Ri's Kitchen with 40,000 dollars.
ខ្ញុំនឹងអាចបើកផ្ទះបាយយូរីដោយមានប្រាក់ចំនួន ៤ ម៉ឺនដុល្លារ។
What?
អ្វី?
You're going to open your restaurant by turning him in?
អ្នកនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកដោយបើកគាត់ចូល?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll report him to the police right now.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
How could you report him when you're not even sure?
តើអ្នកអាចរាយការណ៍គាត់យ៉ាងម៉េចនៅពេលអ្នកមិនច្បាស់?
If you're wrong, he'll sue us for making false accusations.
ប្រសិនបើអ្នកខុសគាត់នឹងប្តឹងយើងពីការចោទប្រកាន់មិនពិត។
- Really? - Of course.
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then I have no choice.
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I'll have to check.
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យ។
How? You can't make him wear glasses...
ដោយរបៀបណា? អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ពាក់វ៉ែនតា ...
or attach a mustache on his face.
ឬភ្ជាប់ពុកមាត់នៅលើមុខរបស់គាត់។
There's always a way.
តែងតែមានផ្លូវ។
I'm telling you, just trust me.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
You all did a great job shooting on the weekend.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការបាញ់ប្រហារដ៏អស្ចារ្យនៅចុងសប្តាហ៍។
You did great too, sir.
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
Shouldn't we throw a welcome party for Soo Yeon?
តើយើងមិនគួរបោះពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សូអូយទេឬ?
A welcome party?
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍?
She's not even an official reporter. What for?
នាងមិនទាំងជាអ្នកយកព័ត៌មានផ្លូវការផង។ ដើម្បី​អ្វី?
Still, we should throw her a party.
ទោះយ៉ាងណាយើងគួរតែបោះចោលពិធីជប់លៀងរបស់នាង។
Suit yourselves.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Soo Yeon, what do you like?
សូយយ៉ុនតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
I like meat.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់។
This is meat?
នេះជាសាច់មែនទេ?
Why? You don't consider chicken feet as meat?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចាត់ទុកជើងមាន់ជាសាច់ទេឬ?
I thought Soo Yeon was only bad at spelling,
ខ្ញុំគិតថាសូយយុនគ្រាន់តែអក្ខរាវិរុទ្ធទេ
but she even lacks common sense.
ប៉ុន្តែនាងថែមទាំងខ្វះនូវគំនិតធម្មតា។
Let's all have a drink.
សូមឱ្យអ្នកមានភេសជ្ជៈ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, ma'am. What?
ត្រូវហើយម៉ា។ អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
Sir, the main writer needs us, so we should get going.
លោកម្ចាស់អ្នកនិពន្ធសំខាន់ត្រូវការយើងដូច្នេះយើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
- What should we do? - I understand.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​យល់។
I'm sorry, Soo Yeon.
សុំទោសសូសូយ។
- Let's do this another time. - Okay.
- តោះធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
- Goodbye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Shall we go too?
តើយើងនឹងទៅដែរឬទេ?
Why? You don't want to drink with me?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
- No, it's not that... - Oh, you can't drink?
- ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ... - អូអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
Ms. Han, you're bad at spelling,
អ្នកនាងហានអ្នកអក្ខរាវិរុទ្ធមិនល្អ
lack common sense,
ខ្វះសុភវិនិច្ឆ័យ
and can't even drink.
ហើយសូម្បីតែមិនអាចផឹក។
- What is it that you're good... - Fine.
- តើអ្នកល្អទេ ... - ល្អ។
Let's drink. I'll drink with you.
តោះផឹក។ ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
- Satisfied? - You should say cheers first.
- ពេញចិត្តទេ? - អ្នកគួរនិយាយលើកទឹកចិត្តជាមុនសិន។
You don't even have good drinking manners.
អ្នកក៏មិនមានសុជីវធម៌ដែរ។
Ta-da!
តាដា!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Congratulations. You're the winner of...
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះនៃ ...
the one-year anniversary event of our guest house!
ព្រឹត្តិការណ៍ខួបមួយឆ្នាំនៃផ្ទះសំណាក់របស់យើង!
Event?
ព្រឹត្តិការណ៍?
The prize for the one-year anniversary event...
រង្វាន់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍គម្រប់ខួបមួយឆ្នាំ…
- is just three bottles of beer? - Sorry?
- គ្រាន់តែស្រាបៀរ ៣ ដបមែនទេ? - សុំទោស?
If you want, I can give you a couple more bottles.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដបពីរបីបន្ថែមទៀត។
But isn't it boring to just drink like this?
ប៉ុន្តែវាមិនគួរឱ្យធុញទេដែលគ្រាន់តែផឹកដូចនេះ?
Do you want to play a game?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ?
- How about a word relay? - Word relay?
- តើការបញ្ជូនពាក្យបន្តទៅណា? - បញ្ជូនតពាក្យឡើងវិញ?
Yes. And to make things more interesting,
ត្រូវហើយ។ និងដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត
let's draw on the loser's face.
សូមគូរលើមុខអ្នកចាញ់។
You know, like drawing a mustache and glasses.
អ្នកដឹងទេដូចជាគូរពុកមាត់និងវ៉ែនតា។
- Doesn't it sound fun? - No, I don't want...
- តើវាមិនរីករាយទេឬ? - ទេខ្ញុំមិនចង់ ...
I'll go first then.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- Singer. - An R?
- អ្នកចំរៀង។ - អានមួយ?
You have to answer within three seconds.
អ្នកត្រូវឆ្លើយក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
3, 2...
៣, ២ …
- Rooster? - Rooster? Another R?
- Rooster? - Rooster? R មួយទៀត?
The first game was just practice.
ល្បែងទីមួយគ្រាន់តែជាការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
Then let's begin the real game now.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមការប្រកួតពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
- Since you won, go first. - Okay.
- ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈ្នះទៅមុន។ - យល់ព្រម។
- Telephone. - E?
- ទូរស័ព្ទ។ - អ៊ី?
- Earth. - H?
- ផែនដី។ - ហ?
H...
ក្រុមហ៊ុន H ...
- Hen. - N? N...
- ហេ។ - ណ? អិ…
This was a warm-up game.
នេះជាល្បែងកំដៅ។
Since we're all warmed up,
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាមានភាពកក់ក្តៅ
let's really begin the real game now.
តោះចាប់ផ្តើមការប្រកួតពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- Peach. - H?
- Peach ។ - ហ?
- Herb. - B?
- ឱសថ។ - ខ?
- B? - B.
- ខ? - ខ។
- What starts with a B? - You have three seconds.
- តើអ្វីដែលចាប់ផ្តើមជាមួយខ? - អ្នកមានបីវិនាទី។
3, 2...
៣, ២ …
- Brood hen? - N?
- នំប៉័ងពួកគេ? - ណ?
Goodness. I knew you were too overconfident.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនុកចិត្តហួសហេតុពេក។
You got what you deserved.
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
That man is an expert at that game.
បុរសនោះគឺជាអ្នកជំនាញម្នាក់នៅក្នុងហ្គេមនោះ។
He's incredibly smart. I'm sure he's a con man.
គាត់ឆ្លាតណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាបុរសម្នាក់។
Is everyone who's good at that game considered a con man?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលពូកែលេងហ្គេមនោះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបុរសម្នាក់ដែរឬទេ?
We can't be certain, so give up already.
យើងមិនអាចប្រាកដដូច្នេះបោះបង់ចោលរួចហើយ។
No, I can't give up.
ទេខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
To open Yu Ri's Kitchen 31,
ដើម្បីបើកផ្ទះបាយយូរី ៣១ ។
I need that cash reward.
ខ្ញុំត្រូវការរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់នោះ។
I'll prove it no matter what, at all costs.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយទោះបីចំណាយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Goodness, no one can stop you.
ភាពល្អគ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
Wipe that off your face first.
ជូតមុខរបស់អ្នកជាមុន។
I'd like to,
ខ្ញុំ​ចង់,
but I can't as this is permanent marker.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដូចនេះជាសញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍។
Why did you use a permanent marker?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើសញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍?
It's all I had, so I had no choice!
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមានដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ!
This jerk. I'll teach him a lesson.
កន្ត្រាក់នេះ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Yu Ri! Yu Ri!
យូរី! យូរី!
Gosh, why can't I eat this?
ហ្គុកហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបាន?
Soo Yeon, you're quite drunk.
សូយឿនអ្នកស្រវឹងហើយ។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I'm totally sober.
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនហើយ។
"Sober". That's how it should be pronounced.
"សាប" ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែត្រូវបានប្រកាស។
Gosh, how could you be so ignorant about your own mother tongue?
ហ្គូសតើអ្នកអាចល្ងង់ខ្លៅអំពីភាសាកំណើតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
This jerk. He's at it again.
កន្ត្រាក់នេះ។ គាត់នៅវាម្តងទៀត។
I can't believe you want to be a reporter. Goodness.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មាននោះទេ។ ភាពល្អ។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Your diction is bad.
ការនិយាយកុហករបស់អ្នកគឺមិនល្អ។
You can't even spell,
អ្នកមិនអាចប្រកបបានទេ
and you don't have good drinking manners.
ហើយអ្នកមិនមានសុជីវធម៌ផឹកទេ។
Is there anything that you can do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Enough, you jerk!
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកកន្ត្រាក់!
Did you just slap me?
តើអ្នកគ្រាន់តែទះខ្ញុំទេ?
That's right. I did. What are you going to do about it?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
With that chicken foot?
ជាមួយនឹងជើងមាន់នោះ?
You're being like this because I didn't buy your book, right?
អ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំមិនបានទិញសៀវភៅរបស់អ្នកមែនទេ?
I know that's why you're doing this, you loser.
ខ្ញុំដឹងថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកចាញ់។
And stop acting like you know everything.
ហើយឈប់ធ្វើដូចអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Your mouth is the problem. This mouth of yours.
មាត់របស់អ្នកគឺជាបញ្ហា។ មាត់របស់អ្នកនេះ។
Get a taste of this.
ទទួលបានរសជាតិនៃរឿងនេះ។
You're just a lame loser. You little...
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់។ អ្នកតិចតួច ...
Don't you get cheeky with me.
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេ។
My, I feel so much better now.
ខ្ញុំ, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You've been chosen to participate in our special event celebrating...
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ពិសេសរបស់យើងដើម្បីអបអរ ...
the Year of the Golden Pig.
ឆ្នាំនៃជ្រូកមាស។
What? An event celebrating the Year of the Golden Pig?
អ្វី? ព្រឹត្តិការណ៍អបអរសាទរឆ្នាំនៃជ្រូកមាស?
Yes, that's right!
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ!
The prize is a voucher for a free night at our guesthouse.
រង្វាន់ជាប័ណ្ណទូទាត់សម្រាប់ពេលរាត្រីឥតគិតថ្លៃនៅផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
We'll play a game. You'll get it if you win.
យើងនឹងលេងល្បែងមួយ។ អ្នកនឹងទទួលបានវាប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។
If you lose, I'll draw on your face.
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ខ្ញុំនឹងគូរលើមុខរបស់អ្នក។
1, 2, 3!
១, ២, ៣!
1, 2...
១, ២ …
Three!
បី!
All right! This time, the prize is a voucher...
ត្រឹមត្រូវ! លើកនេះរង្វាន់គឺជាប័ណ្ណទូទាត់ ...
for a free week at our guesthouse.
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ឥតគិតថ្លៃនៅផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
Let's begin the game celebrating the one-year anniversary...
តោះចាប់ផ្តើមល្បែងអបអរសាទរខួបមួយឆ្នាំ ...
of our renovation.
នៃការជួសជុលរបស់យើង។
Get ready and go!
ត្រៀមខ្លួនហើយទៅ!
Okay.
យល់ព្រម។
Get ready and...
ត្រៀមខ្លួនហើយ ...
Go!
ទៅ!
Darn it. This is driving me bonkers.
ដុសខាត់វា។ នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកលេង។
(Idiot)
(អាយ៉ៃ)
There's no space left on your face.
មុខរបស់អ្នកមិនមានសល់ទេ។
How could you not even win once?
ម៉េចក៏មិនឈ្នះសូម្បីតែម្តង?
He's like the master of all games.
គាត់ដូចជាមេនៃល្បែងទាំងអស់។
He's good at every game.
គាត់ពូកែលេងគ្រប់ការប្រកួត។
From rock-paper-scissors to the egg game,
ពីក្រដាស - កន្ត្រៃ - កន្ត្រៃរហូតដល់ហ្គេមពង។
we played all sorts of games, but he won every single time.
យើងលេងហ្គេមគ្រប់ប្រភេទប៉ុន្តែគាត់ឈ្នះគ្រប់ពេល។
No one told you to waste your time like this.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដូចនេះទេ។
- You're not even sure. - Shut it.
- អ្នកក៏មិនប្រាកដដែរ។ - បិទ​វា​ទៅ។
By the way, how can I beat him?
និយាយអញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចវាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Just drop it. Don't do anything.
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។ កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- I'll give it a shot. - Hey.
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយ។ - ហេ។
Even I couldn't beat him.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចវាយគាត់ដែរ។
How is an idiot like you going to win against him?
តើមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកនឹងឈ្នះប្រឆាំងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
I'll suggest a game that uses physical strength.
ខ្ញុំនឹងស្នើល្បែងដែលប្រើកម្លាំងរាងកាយ។
Like arm or foot wrestling, for example.
ឧទាហរណ៍ដូចជាចំបាប់ដៃឬជើង។
I'm a strong guy, you know.
ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងអ្នកដឹងទេ។
So just trust me. You can count on me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
All right, then. Shall I go and see?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំគួរទៅមើលទេ?
He's strong.
គាត់ខ្លាំង។
He's incredibly strong.
គាត់រឹងមាំខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
Seriously? How could someone be like that?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើមនុស្សម្នាក់អាចដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, you two are such amateurs.
ហ្គូសអ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ។
You can't win because you're going by the book.
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេព្រោះអ្នកកំពុងអានសៀវភៅ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If we can't beat him 1-on-1, 2 of us can go up against him together.
ប្រសិនបើយើងមិនអាចផ្តួលគាត់ ១ ទល់នឹង ១ ទេនោះយើង ២ នាក់អាចឡើងទៅវាយគាត់ជាមួយគ្នា។
He won't be able to beat us if two of us go at him.
គាត់នឹងមិនអាចវាយយើងបានទេប្រសិនបើយើងពីរនាក់ទៅរកគាត់។
Jung Eun, let's go.
ជុងអូន, តោះទៅ។
Me?
ខ្ញុំ?
You just have to follow my instructions.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
All right, then. Shall we go?
ត្រូវហើយ។ តើយើងត្រូវទៅទេ?
What the...
តើអ្វីទៅ ...
Even two people can't beat him.
សូម្បីតែមនុស្សពីរនាក់ក៏មិនអាចវាយគាត់ដែរ។
He really is the master of all games.
គាត់ពិតជាមេនៃល្បែងទាំងអស់។
He's a pro gamer. He's a genius.
គាត់ជាអ្នកលេងល្បែងដែលគាំទ្រ។ គាត់ជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
You said you could beat him.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចវាយគាត់។
Gosh.
ហ្គូស។
Hello.
សួស្តី។
Hello, I got a call that my friend is here, all drunk.
សួស្តីខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះអ្នកស្រវឹងទាំងអស់។
Oh, she's over there.
អូនាងនៅទីនោះ។
Soo Yeon, wake up.
សូយយ៉ុនភ្ញាក់ឡើង។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
What?
អ្វី?
They wanted to throw a welcome party for me.
ពួកគេចង់បោះពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
That's why we drank a little.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងផឹកបន្តិចបន្តួច។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way, why is there so much sauce around his mouth?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាមានទឹកជ្រលក់ច្រើននៅជុំវិញមាត់របស់គាត់?
Oh, you're right. I wonder if something happened...
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង ...
What? You slapped his mouth?
អ្វី? អ្នកបានទះមាត់របស់គាត់?
With chicken feet?
ជាមួយនឹងជើងមាន់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I couldn't help it because he was being so mean to me.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេពីព្រោះគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំណាស់។
What should I do, Woo Shik?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
He'll hold a grudge and retaliate.
គាត់នឹងចងគំនុំនិងសងសឹក។
What if I get fired?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
My gosh...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Sorry? Oh, he's my friend.
សុំទោស? អូគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He came to pick me up.
គាត់បានមកយកខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Gosh, it stings!
ហ្គូសវាឈរ!
My lips... Why do they hurt so much?
បបូរមាត់ខ្ញុំ ... ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំង?
What is all this?
តើនេះជាអ្វី?
Why do I have this sauce all over my lips?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានទឹកជ្រលក់នេះពេញបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ?
Soo Yeon, did something happen?
សូយយ៉ុនតើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
You really don't remember anything?
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
No, I black out often when I drink.
ទេខ្ញុំខ្មៅច្រើនតែពេលខ្ញុំផឹក។
What on earth happened...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី ...
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I think someone slapped my mouth with chicken feet.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ទះមាត់ខ្ញុំដោយជើងមាន់។
I vaguely remember something, but I can't really recall...
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់ពីអ្វីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ ...
What do I do? I guess he remembers what happened.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង។
He said he blacks out easily.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចាកចេញដោយងាយ។
Sir, how about another drink with me?
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចផឹកអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយខ្ញុំ?
Goodness, I finally wiped it all off.
សេចក្តីល្អទីបំផុតខ្ញុំបានលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់។
Darn it! By the way, how are we going to find out who he really is?
ហ៊ាន! និយាយអីញ្ចឹងតើយើងនឹងដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាយ៉ាងម៉េច?
Yu Ri! Yu Ri!
យូរី! យូរី!
What is it? What's with all the fuss?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
That man just checked out.
បុរសនោះទើបតែឆែកឆេរ។
He left saying something urgent has come up.
គាត់បានចាកចេញពីការនិយាយអ្វីមួយបន្ទាន់បានកើតឡើង។
What? Has he figured out that we're suspicious of him?
អ្វី? តើគាត់បានគិតថាយើងសង្ស័យគាត់ទេ?
Darn it. My 40,000 dollars.
ដុសខាត់វា។ លុយ ៤ ម៉ឺនដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
- Wait up! - Where are you going?
- រង់ចាំ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey!
ហេ!
Taxi! Taxi!
មួក! មួក!
Taxi. Yes, here!
តាក់ស៊ី។ បាទនៅទីនេះ!
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Gosh, why is it so hard to hail a taxi?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏ពិបាកក្នុងការជិះតាក់ស៊ី?
Wait!
រង់ចាំ!
- What's going on? - Where are you headed?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
I have an urgent matter to attend to.
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់ដើម្បីចូលរួម។
Let's have a quick chat before you go anywhere.
តោះជជែកលេងឱ្យបានរហ័សមុនពេលអ្នកទៅទីណា។
I'm in a rush now.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Guys, get him.
បុរស, ទទួលយកគាត់។
Let go. What are you guys doing now?
តោះ​ទៅ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I have to go. No, don't open it!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ទេកុំបើកវា!
- Stay still! - No, don't open it!
- នៅស្ងៀម! - ទេកុំបើកវា!
- What is this? - A mask!
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - របាំងមួយ!
- A knife! - Don't touch my stuff!
- កាំបិត​មួយ! - កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ!
- What? Ropes? - I knew it.
- ស្អី? រនាប? - ខ្ញុំដឹងវា។
- Let go! - A wig!
- តោះ​ទៅ! - សក់ពាក់មួយ!
Something's definitely fishy.
អ្វីមួយពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Guys, don't let him go.
បុរស, មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
What on earth is this about?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Hey.
ហេ។
No, no. Don't.
ទេ​ទេ។ កុំ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Pardon? He's not the guy?
អត់ទោស? គាត់មិនមែនជាបុរសទេ?
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
Look, he looks just like this man.
មើលទៅគាត់មើលទៅដូចជាបុរសនេះណាស់។
I told you that we caught that guy a few days ago.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងបានចាប់បុរសនោះពីរបីថ្ងៃមុន។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Open his bag.
បើកកាបូបរបស់គាត់។
You'll find a knife, a wig, a mask, and so on.
អ្នកនឹងឃើញកាំបិតពាក់សក់ពាក់ម៉ាសនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
There are many weird things in it.
មានរឿងចំលែកជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
Weird things? Like what?
រឿងចំលែក? ដូច​អ្វី?
- You mean, this? - Look!
- អ្នកមានន័យថានេះ? - មើល!
This is for magic tricks.
នេះគឺសម្រាប់ល្បិចវេទមន្ត។
Magic tricks?
ល្បិច​វេទមន្ត?
I work as a recreation instructor.
ខ្ញុំធ្វើការជាគ្រូបង្ហាត់កំសាន្ត។
- I sometimes do some magic tricks. - What?
- ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើល្បិចវេទមន្តខ្លះ។ - ស្អី?
You're a recreation instructor?
អ្នកគឺជាអ្នកបង្រៀនកំសាន្ត?
So that's why he's so good at games.
ដូច្នេះហើយទើបគាត់ពូកែលេងហ្គេម។
He did seem like an expert.
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកជំនាញ។
I know. No wonder we lost every time.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គ្មានឆ្ងល់ដែលយើងបានបាត់បង់រាល់ពេល។
Whatever!
ស្អី​ក៏ដោយ!
You did this to my face,
អ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះមុខខ្ញុំ
and I missed a gig. What are you going to do?
ហើយខ្ញុំបានខកខានការសើច។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We'll make sure to compensate you, sir.
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីទូទាត់សងអ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
I know. We lost our money and made a fool of ourselves.
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងខាតបង់ប្រាក់ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនយើងល្ងង់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't do that on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Sir, why are you taking that off?
លោកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញ?
What? This place got sold today.
អ្វី? កន្លែងនេះត្រូវបានលក់នៅថ្ងៃនេះ។
It's a nice spot, so it gets sold fast.
វាជាចំណុចល្អដូច្នេះវាត្រូវបានលក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Don't be too disappointed.
កុំខកចិត្តពេក។
We'll find another spot.
យើងនឹងរកឃើញកន្លែងផ្សេងទៀត។
There's no point.
គ្មានចំណុចអ្វីទេ។
I don't have any money anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Cheers! - Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
- By the way, who are you? - Me?
- និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា? - ខ្ញុំ?
I'm Soo Yeon's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់សូសូយ។
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
- No, I don't. - Good. You forgot everything.
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ - ល្អ។ អ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Whoever you are,
អ្នកជានរណា
- let's drink. - Okay.
- តោះផឹក។ - យល់ព្រម។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
What's going on? Soo Yeon, are you sleeping?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? សូយឿនតើអ្នកកំពុងគេងទេ?
- Soo Yeon. Soo Yeon! - Gosh, you startled me.
- សូសូយ។ សូយូ! - ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Why did you have to yell?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
- You scared the heck out of me. - My goodness.
- អ្នកខ្លាចមេមាន់ចេញពីខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I scared the "heck" out of you?
ខ្ញុំខ្លាច“ ហេក” ចេញពីអ្នកមែនទេ?
How can someone who wants to be a reporter use such language?
តើអ្នកដែលចង់ធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មានអាចប្រើភាសាបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you really think it's okay?
តើអ្នកពិតជាគិតថាមិនអីទេ?
Gosh, there he goes again.
ហ្គូសនៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
Do you think it's that easy to become a reporter?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
Hey, knock it off.
ហេ, គោះវាចេញ។
Do you think this job is some kind of joke?
តើអ្នកគិតថាការងារនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
Hey, knock it off!
ហេ! គោះវាទៅ!
Did you just slap me?
តើអ្នកគ្រាន់តែទះខ្ញុំទេ?
With that grilled fish?
ជាមួយត្រីអាំងនោះ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You were getting on my nerves. What are you going to do?
អ្នកបានទទួលនៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Soo Yeon, what are you doing?
សូយយ៉ុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This jerk was asking for it.
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះកំពុងស្នើសុំវា។
Shut your mouth, you jerk. I hate you!
បិទមាត់អ្នកកន្ត្រាក់។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
I can't let her get away with this one.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅឆ្ងាយពីមួយនេះបានទេ។
I'll fire her.
ខ្ញុំនឹងបាញ់នាង។
Sir.
លោក។
Another glass with me?
កែវមួយទៀតជាមួយខ្ញុំ?
Yu Ri, where are you going?
យូរីតើអ្នកទៅណា?
I'm going to look for a job.
ខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើ។
A job? What about Yu Ri's Kitchen 31?
ការងារ​មួយ? ចុះផ្ទះបាយយូរីរី ៣១ មានអ្វីខ្លះ?
I still have to make a living.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
I can't live off you guys forever.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
Are you going back to the hotel you used to work at?
តើអ្នកត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅមែនទេ?
No. I don't think they'll accept me back anyway.
ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងទទួលយកខ្ញុំវិញទេ។
I'm thinking of asking my ex-colleagues first.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សួរអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I'll see you guys later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- See you. - See you.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Hello, Coach. What?
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។ អ្វី?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Thank you. Bye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
Why did the coach call you? He wants you back on the team?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូបង្វឹកហៅអ្នក? គាត់ចង់អោយអ្នកត្រលប់មកក្រុមវិញ?
No.
ទេ
It's something else.
វាជាអ្វីផ្សេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'd love to hire you, but there's no vacancy in the kitchen right now.
ខ្ញុំចង់ជួលអ្នកប៉ុន្តែមិនមានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងផ្ទះបាយទេឥឡូវនេះ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Can you at least give me Young Jin's phone number?
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ Young Jin ដល់ខ្ញុំបានទេ?
You want to ask Young Jin too?
អ្នកចង់សួរ Young Jin ផងដែរ?
Yu Ri, there's no point in asking others.
យូរីគ្មានចំណុចអ្វីក្នុងការសួរអ្នកដទៃទេ។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Gosh, my head.
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
What happened to the producer?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផលិត?
Don't worry. I made him completely pass out.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ផុតរលត់ទាំងស្រុង។
Gosh, why is it so noisy?
ហ្គុសហេតុអ្វីក៏រំខានម៉្លេះ?
Oh, Soo Yeon.
អូសូយូ។
Who is this guy, by the way?
តើបុរសនេះជានរណា?
What? He's my friend.
អ្វី? គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You've been drinking together all night. You don't remember?
អ្នកបានផឹកជាមួយគ្នាពេញមួយយប់។ អ្នកមិនចាំទេ?
I don't remember a thing.
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
See? I told you he doesn't remember anything.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
I should really quit drinking.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែឈប់ផឹក។
Gosh, why are my lips burning?
ហ្គុកហេតុអ្វីបបូរមាត់ខ្ញុំឆេះ?
What's up with my face?
តើមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
What are these bruises? What happened?
តើស្នាមជាំទាំងនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's the big deal if you got a "kizu" on your lips?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំដុំប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន“ គីហ្សូ” នៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក?
Stop fussing.
បញ្ឈប់ការរអ៊ូរទាំ។
Did you just say "kizu"?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "គីហ្សូ" ទេ?
It's Japanese.
វាជាជនជាតិជប៉ុន។
Oh, you're right. I'm sorry.
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ។
How could you make such a mistake?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I didn't know you were such a careless person.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយបែបនេះទេ។
Gosh, he's getting out of line.
ហ្គូសគាត់បានចេញក្រៅជួរហើយ។
What did you learn in the Korean classes?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះនៅថ្នាក់ភាសាកូរ៉េ?
You better stop now.
អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ។
Young people these days say things without thinking. It's a problem.
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនិយាយអ្វីដោយមិនគិត។ វាជាបញ្ហា។
Knock it off, you jerk!
គោះវាចោលអ្នកកន្ត្រាក់!
- Did you just hit me? - I did. What are you going to do?
- តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
With that pumpkin-flavored gummy stick you've been sucking on?
ជាមួយនឹងដំបងហ្គាំមីដែលមានរសជាតិល្ពៅដែលអ្នកបានបឺត?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
You say such obnoxious things.
អ្នកនិយាយរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ។
You humiliate people with your words.
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សអាម៉ាស់មុខដោយពាក្យរបស់អ្នក។
That's why Soo Yeon hit you with that chicken foot.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូយយ៉ុនវាយអ្នកដោយជើងមាន់នោះ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Soo Yeon hit me?
សូយយ៉ុនវាយខ្ញុំ?
With a chicken foot?
ជាមួយនឹងជើងមាន់?
Woo Shik, are you crazy?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកឆ្កួតទេ?
Oh, right. It's supposed to be a secret.
អូត្រូវហើយ។ វាសន្មតថាជាអាថ៌កំបាំង។
Still, I won't tell him you hit him with a grilled fish too.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានវាយគាត់ជាមួយនឹងត្រីដុតផងដែរ។
You hit me with a grilled fish too?
អ្នកបុកខ្ញុំជាមួយត្រីដុតដែរឬទេ?
Wait. What are you doing here?
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you drinking alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
Ki Bong.
គីបុង។
Gosh, you reek of alcohol.
ហ្គូសអ្នកផឹកស្រា។
How much did you drink?
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
Were you able to find a job?
តើអ្នកអាចរកការងារបានទេ?
No, I couldn't find any.
ទេខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ។
The hotel chef I used to work for...
ចុងភៅសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ…
banned everyone from hiring me.
ហាមអ្នករាល់គ្នាមិនឱ្យជួលខ្ញុំ។
The thing is,
រឿងគឺ
I threw spaghetti at his face before I left.
ខ្ញុំបានគ្រវែងស្ពាយស្លឹកត្រចៀកនៅមុខគាត់មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I worked for him for 10 years.
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យគាត់អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
But he gave the sous-chef position...
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់មុខតំណែងជាមេចុងភៅល្អបំផុត ...
to someone who had worked there less than five years.
ទៅនរណាម្នាក់ដែលបានធ្វើការនៅទីនោះតិចជាងប្រាំឆ្នាំ។
I've never studied abroad, and I don't have an impressive background.
ខ្ញុំមិនដែលសិក្សានៅបរទេសទេហើយខ្ញុំក៏មិនមានប្រវត្តិគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
He said it'd be embarrassing if I got the position.
គាត់បាននិយាយថាវាគួរអោយខ្មាស់អៀនប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានតំណែងនេះ។
That's why I threw the spaghetti...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបោះ spaghetti ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
If my ex-colleagues can't hire me,
ប្រសិនបើអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំមិនអាចជួលខ្ញុំបាន
I'll just find any kind of part-time job.
ខ្ញុំនឹងរកការងារក្រៅម៉ោងគ្រប់ប្រភេទ។
What about your dream?
ចុះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
Your dream has always been to open your own restaurant.
សុបិន្តរបស់អ្នកតែងតែបើកភោជនីយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
How many people in the world...
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅលើពិភពលោក…
actually realize their dreams?
ពិតជាដឹងពីក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេមែនទេ?
I give up.
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
Are you sure you're okay with that?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ?
Of course. I'm fine.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm really fine, so don't worry about me.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Yu Ri, look at me.
យូរីមើលមកខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey.
ហេ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Don't you remember what you told me?
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
You said I should cry if I want to.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែយំប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
So don't hold it back. Cry if you want to.
ដូច្នេះកុំទុកវាឱ្យនៅដដែល។ យំបើអ្នកចង់។
Ki Bong. What should I do now?
គីបុង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I really wanted to make it work this time.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យវាដំណើរការនៅពេលនេះ។
But now...
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
I feel...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
I feel completely hopeless.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Hey, Woo Shik.
ហេវ៉ូស៊ីក។
Get ahold of yourself!
ចាប់យកខ្លួនអ្នក!
You're so heavy.
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
Where is this? Am I home?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា? តើខ្ញុំនៅផ្ទះទេ?
Soo Yeon.
សូយូ។
How did we get here?
តើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
I brought you here. Me.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។ ខ្ញុំ។
Seriously, you were way too heavy.
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកធ្ងន់ណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Oh, what happened to the producer?
អូតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផលិត?
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
You told him I slapped him with chicken feet and he went crazy.
អ្នកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំទះគាត់ដោយជើងមាន់ហើយគាត់ឆ្កួត។
Really?
ពិតឬ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I took care of everything.
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Mister, get up. Get up!
Mister, ក្រោកឡើង។ ក្រោក​ឡើង!
What? What do you want?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
It's time for us to close, so please leave.
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវបិទហើយដូច្នេះសូមចាកចេញ។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Why am I here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
No matter how hard he tries, he won't remember.
មិនថាគាត់ព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នឹងមិនចាំទេ។
Do you know how hard I tried to make him drink?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ផឹកយ៉ាងម៉េច?
I'm sorry. It's all because of me.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I know you did it to help me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Thanks for helping me.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
You don't have to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
It's just...
វាទើបតែ ...
I always feel thankful to you.
ខ្ញុំតែងតែមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
You let me live here...
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ...
and you always came to see me whenever I was in trouble.
ហើយអ្នកតែងតែមកជួបខ្ញុំពេលណាខ្ញុំមានបញ្ហា។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I just did all that because I liked it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត។
You liked it?
អ្នកចូលចិត្តទេ?
It's just...
វាទើបតែ ...
When you smile, I feel happy too...
ពេលអ្នកញញឹមខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ ...
and when you're in pain, I'm in pain too.
ហើយពេលអ្នកឈឺខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
When you're sad, I feel sad too.
នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
When you're not near me,
ពេលអ្នកមិននៅក្បែរខ្ញុំ
I feel concerned and you're always on my mind.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បារម្ភហើយអ្នកតែងតែស្ថិតក្នុងគំនិតខ្ញុំជានិច្ច។
Do you like me, by any chance?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដោយឱកាសណាមួយទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
I'm not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
Soo Yeon.
សូយូ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
That's so loud.
ពិតជាលឺខ្លាំងណាស់។
Who is it so early in the morning?
តើអ្នកណាជាព្រឹកព្រលឹម?
Hello?
សួស្តី?
Ki Bong. What?
គីបុង។ អ្វី?
Yu Ri, come outside for a second.
យូរីចេញមកក្រៅមួយវិនាទី។
Hurry.
ប្រញាប់។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'm so sleepy.
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
What does he want to see me for?
តើគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I feel dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
Yu Ri.
យូរី។
Why are you calling me out so early in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
Come down. Hurry.
ចុះមក។ ប្រញាប់។
Gosh, this is so annoying.
ហ្គូស, នេះគឺជាការរំខានខ្លាំងណាស់។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Ta-da!
តាដា!
Ki Bong.
គីបុង។
I promised you I'd open a restaurant for you.
ខ្ញុំបានសន្យាថាអ្នកនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានមួយសម្រាប់អ្នក។
But I can't afford to open a real restaurant now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបើកភោជនីយដ្ឋានពិតប្រាកដបានទេឥឡូវនេះ។
I only had enough for a food truck.
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឡានដឹកទំនិញ។
It's also a used truck.
វាក៏ជាឡានដឹកទំនិញដែលប្រើរួចផងដែរ។
Where did you get the money?
តើអ្នកបានលុយមកពីណា?
Actually, I received my last salary yesterday.
តាមពិតខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
It's the last money I made as a baseball player.
វាជាលុយចុងក្រោយដែលខ្ញុំរកបានក្នុងនាមជាអ្នកលេងបាល់បោះ។
I wondered what I should do with that money...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយលុយនោះ ...
and decided to invest in you.
ហើយសម្រេចចិត្តវិនិយោគលើអ្នក។
So you should work hard to make money and pay me back.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែខិតខំរកលុយនិងសងខ្ញុំវិញ។
Ki Bong.
គីបុង។
Yu Ri, are you crying?
យូរីតើអ្នកយំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much, Ki Bong.
អរគុណណាស់គីបុង។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I was just keeping my promise.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
"A man's word is worth his weight in installments." Don't you know?
"ពាក្យរបស់បុរសគឺសមនឹងទំងន់របស់គាត់ក្នុងការតំឡើង។ " តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
"A man's word is worth his weight in installments." Definitely.
"ពាក្យរបស់បុរសគឺសមនឹងទំងន់របស់គាត់ក្នុងការតំឡើង។ " ច្បាស់ហើយ។
Don't cry. Stop crying now.
កុំយំ។ ឈប់យំឥឡូវនេះ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Get up, dude.
ក្រោកឡើង, dude ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Hey!
ហេ!
You scared me. Who are you?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
Jun Ki.
មិថុនាគី។
How much did you drink last night?
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មានកាលពីយប់មិញ?
What? I don't know, something came up.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេមានអ្វីកើតឡើង។
My headache is killing me.
ឈឺក្បាលខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I think something happened last night.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Soo Yeon. I have something to tell you.
សូយូ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I like you very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
From the first moment we met,
ចាប់ពីពេលដំបូងដែលយើងបានជួប
I've never forgotten you for a single moment.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកមួយភ្លែតទេ។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
What? Did you do something crazy last night?
អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលឆ្កួតកាលពីយប់មិញ?
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
I got drunk and told Soo Yeon...
ខ្ញុំស្រវឹងហើយប្រាប់សូយូយ៉ុន…
that I like her.
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
That you like her?
ថាអ្នកចូលចិត្តនាង?
So, how did it go? What did Soo Yeon say?
ដូច្នេះតើវាទៅដោយរបៀបណា? តើសូសូយ៉ុននិយាយអ្វីខ្លះ?
I don't know. I don't remember after that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនចាំទេបន្ទាប់ពីនោះ។
Jun Ki, what should I do?
មិថុនាគីតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You're such an idiot.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
How long will you keep this up? Aren't you going to ask her out?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា? អ្នកនឹងមិនសួរនាងចេញទេ?
He's a producer who joined recently.
គាត់ជាអ្នកផលិតដែលបានចូលរួមថ្មីៗនេះ។
He was shooting a show at a shooting range...
គាត់កំពុងសម្តែងនៅជួរបាញ់ប្រហារមួយ ...
and hurt his ear.
ហើយឈឺត្រចៀក។
Soo Yeon, I have something to say to you.
សូយយ៉ុនខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
I can't hear anything.
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។
I'll work really hard...
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងណាស់ ...
and pay Ki Bong back for his kindness.
ហើយសងគីមបុងមកវិញដោយសារគុណធម៌របស់គាត់។
Why do you look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
My boss said he'd fire me if I don't sell a car within this week.
ថៅកែខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងបណ្តេញខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនលក់ឡានទេក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
- I haven't sold one yet. - Rebecca.
- ខ្ញុំមិនទាន់លក់មួយទេ។ - រេបេកា។
How about changing cars?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្លាស់ប្តូររថយន្ត?
Please save Rebecca.
សូមជួយរក្សារេបិកា។
What did you do until your car reached this state?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះរហូតដល់រថយន្តរបស់អ្នកទៅដល់រដ្ឋនេះ?
Rebecca! Rebecca!
រេបិកា! រេបិកា!